E aí
[Música]
e os pingos nos is Jovem Pan AM
Oi boa noite Dias 8 horas em São Paulo
ou seja muito bem-vindo você ouvinte
você espectador da jovem a rádio que
virou TV Já estamos no ar começa aqui
mais uma edição de os pingos nos is
dessa noite de quarta-feira hoje 17 de
março de 2021 estaremos juntos aqui até
as 8 horas da noite aqui comigo no nosso
estúdio em São Paulo Augusto Nunes em
Brasília José Maria Trindade no Rio de
Janeiro Guilherme Fiuza e em alguns
instantes teremos também hoje a volta o
retorno da Querida Ana Paula henckel
direto de Los Angeles nos Estados Unidos
a Ana já fala conosco também aqui para o
programa desta quarta-feira Vamos aos
destaques de hoje centrão fala em
dificultar falta do Governo na Câmara
após revés em escolha de ministro da
saúde após finalizar e endurecimento
gestão Dória não anuncia novas
restrições em São Paulo e uma Prefeitura
de Minas enfrenta as restrições impostas
pelo governo Zema este muito mais a
partir de agora em os pingos nos is
programa de hoje
e você é nosso convidado você participa
gravando vídeos e nos enviando pelo
WhatsApp no seu número é 11 93700 620
seja bem-vindo começando os pingos nos
is opinião hora de colocar os pingos nos
rios futuro ministro da saúde afirmou
que o país só vai reduzir mortes com
distanciamento social EA melhora do
sistema hospitalar afirmação de Marcelo
Queiroga foi feita durante a entrega das
primeiras 500 mil doses da vacina contra
a covid-19 produzidas pela Fiocruz no
Rio de Janeiro o médico voltou a pedir
União Nacional uso de máscaras e a
redução de aglomerações vamos acompanhar
um prego adianta só o governo ficar
recomendando o uso de máscaras Se as
pessoas não são capazes de aderi a esse
tipo de medida que é um tipo de medida
simples que é um tipo de medida que não
demanda grandes custos é o
E ainda por exemplo é a redução de
aglomerações fúteis e as pessoas ficarem
fazendo festas nos finais de semana
contribuindo para circulação do vídeo
então é necessário que não fica
esperando só que o governo resolva tudo
é preciso uma corrente nacional para que
consigamos êxito nesse Grande Desafio no
mesmo evento o general Eduardo pazuello
disse que espera que Queiroga de
continuidade ao trabalho e que o médico
reza pela mesma cartilha o militar ainda
disse que o atraso da chegada de insumos
vindos da China fez o Brasil sangrar em
satisfeitos com a escolha de Queiroga
para o Ministério da Saúde alguns
parlamentares do centrão discutem
dificultar faltas do Governo na Câmara
depois de o presidente Jair bolsonaro
ter ignorado as sugestões do bloco para
o comando da pasta nesta terça-feira dia
seguinte a decisão de bolsonaro
Deputados da base aliada como do PP e do
pl defenderam a necessidade
e o partidário dar um recado público ao
presidente nós vimos no programa de
ontem a declaração do deputado Marcelo
Ramos dizendo que agora é acertar ou
acertar esse grupo político queria que o
ministro fosse o deputado federal Luiz
Antônio Teixeira conhecido como doutor
Luizinho uma alternativa ofereceram o
nome da cardiologista Ludimila hajjar
sobre quem falaremos mais ainda hoje no
programa desta quarta é nosso primeiro
tema então daí do São de hoje vamos
falar com o José uma realidade lá em
Brasília Boa noite o Zé É isso mesmo
essa movimentação em Brasília os entrar
no insatisfeito com o novo ministro da
saúde que você achou também dessas
primeiras declarações de Queiroga Boa
noite fizer cara a cara mesmo de ressaca
política viu muito boa noite Vítor Boa
noite Ana que tá chegando boa noite meu
compadre Augusto boa noite se usa Olha o
Victor havia toda aqui o engendramento
para colocar no Ministério da Saúde o
deputado
no Brasil houve ali mas manipulações
manifestações fala daqui fala dali EA
conclusão é de que todos ganhariam todos
assim os deputados do centrão ganhariam
com o Ministério da Saúde nas mãos de um
político e aí seria uma substituição
geral dos assessores retirada de todos
os militares que foram nomeados no
Ministério da Saúde e também
principalmente a distribuição dos cargos
nos Estados Ministério da Saúde é muito
grande além de uma verba corpo muda né
ele tem penetração capilaridade em todos
os municípios e estados e interlocução
com governadores e prefeitos ou seja um
canhão político o Central dormiu
sonhando dormir sonhando com a
possibilidade de retomar o Ministério da
Saúde através do deputado o professor
Luizinho e acordou com o presidente
confirmando imediatamente o nome
o bigode faz bem o presidente em
confirmar logo até um tecido antecipou a
confirmação veja bem que linda nem foi
empossado no cargo né mas enfim é bom
para acabar logo com a pressão e Isso
mudou completamente o clima ali entre os
políticos que apoiam o presidente Jair
bolsonaro eu não tenho o seguinte os
apoiadores do presidente de cima de
sempre psl conversar agora a pouco com o
deputado Victor Hugo eles estão
tranquilos dizem óleo o presidente que
escolheu aí eu perguntei foi o filho do
não sei tá bem escolhido e tal no
sentido de que não quer muito saber como
o Marcelo Queiroga chegou no Ministério
da Saúde mas mesmo assim eles apoiam já
o centrão que achava que olha o
professor Luizinho já estava conversando
aqui como se fosse ministro da saúde
Então o que aconteceu foi realmente isso
e o Marcelo Queiroga chega
em qual a força do presidente Jair
bolsonaro para desempenhar a política do
governo
Oi Augusto Nunes Boa noite Augusto Boa
noite Vítor Boa noite compadre Zé e boa
noite minha querida Ana Paula agora vou
nós somos orientados para fazer
comprimentos curtos Sério que nenhuma
mas eu faço questão de dizer o seguinte
já tava um clima tenso aqui nós
estávamos nos desentendendo pela tua
ausência Ainda bem que você voltou hoje
já estava estremecido com o fio usa por
exemplo bem vinda na Obrigada mestre e
boa noite meu irmão Guilherme Fiúza o já
tem toda razão todas as roupas é hora de
acabar com esse negócio o partido tal
tem uma cota então que a gente corta
nenhuma Professor Luizinho Olha que com
esse nome ele pode até ter voto mas não
tem autoridade para falar de coisa séria
que amanhã essa pandemia então
o presidente bolsonaro fez muito bem em
escolher o nome aí de escolher uma
pessoa em quem ele confia o discurso do
novo Ministro tem sido bom tem sido
sério É isso mesmo aí a poderia tem que
ser enfrentado com seriedade o o
ex-ministro para joelho que já fez o
possível fechei o trabalho anda comprou
um volume razoável de vacinas ele
precisa desencarnar agora sim do nada
pior coisa que pode existir para quem
assume é existência de uma viúva do
carro tá Não estou ofendendo não hoje
ela para joelho que repito fez o que
pôde trabalhou bastante tá mas não é ele
não é esse menino não tem esse negócio
de ficar ali uma assombração no carro e
dando declarações atrapalha
é de quem está chegando então que o novo
Ministro possa fazer o que é necessário
E não é pouco tá o Brasil está
precisando acelerar a vacinação o
governo federal tropeça nas restrições
impostas restrições das proibições
impostas pelo Supremo Tribunal Federal e
os ovnis têm de contorná-las para fazer
o trabalho possível é na no comando do
Ministério da Saúde é hora de apressar a
situação e convencer a população de que
é necessário distanciamento social não
adianta impor nada aí o que resolve a
educação e liderança
e agora sim finalmente Demorou mas ela
voltou já conosco aqui a Ana Paula
henckel direto de Los Angeles nos
Estados Unidos Ana seja bem-vinda de
volta Uma boa tarde para você fazer
impressões aí sobre as primeiras
declarações do novo Ministro sobre essa
movimentação política toda centrão
insatisfeito com a escolha do presidente
Jair bolsonaro e bom tê-la de volta Ana
Oi boa noite Vítor muito bom tá de volta
mestre Augusto Zé parceiro se usa Nossa
audiência tava com saudade tanta coisa
aconteceu né na semana passada eu
assistindo você doida para tá aqui mas
foi ótimo para o meu livro então
agradeço a paciência de todos vocês e
Victor mais uma vez a gente tá vendo a
politização né dentro dessa com anemia e
parece que a gente vai viver no Brasil
que nós vivemos aqui nos Estados Unidos
em relação a direção a eleição
presidencial né a gente não não vê saída
no Brasil para uma as pessoas sentarem
né numa mesa e consegui conversar e
consegui colocar todas as soluções para
todos os frontes que a gente vê que essa
pandemia precisam ser atacados né não
adianta a gente só falar de vacina ou só
falar de tratamento precoce
a falar de lock Down só falar de abre
tudo a o Brasil é muito grande né um
país Continental muito grande a os
problemas são muitos são muito
diferentes em várias partes do Brasil
assim como os problemas dentro da
pandemia né enquanto o algumas algumas
regiões do Brasil a tá sofrendo mais
econômica economicamente outras regiões
estão sofrendo mais com os leitos
hospitalares aí super lotados então a
gente precisa tentar entender o que está
acontecendo em cada região do Brasil não
não colocar não polêmica polemizar
também não politizar essa pandemia
dizendo que apenas uma receita para o
país inteiro não ah não existe isso é as
pessoas me perguntam muito como a
pandemia vem sendo tratado aqui nos
Estados Unidos obviamente a gente sempre
comenta aqui não existe o federalismo
americano
e tem uma autonomia maior em relação as
decisões nos seus estados Mas isso é uma
temperatura boa para gente ver como por
exemplo a Califórnia e a Flórida são
dois estados que a caminharam com
soluções Opostas né a Flórida abrindo a
sua Flórida tá com as escolas abertas
Vitão desde agosto final de agosto do
ano passado não fez o loc dar um Severo
que a Califórnia fez continua com
medidas responsáveis de distanciamento o
uso de máscara não é obrigatório mas é
recomendado as pessoas usam máscaras é
quando estão em lugares fechados os
parques estão abertos e a gente vê o
número a muito parecido enquanto a
Califórnia aqui tá tudo fechado As
crianças estão sem escola há um ano a um
ano que a minha enteada por exemplo está
em casa e todas as crianças da sua idade
e também da 5ª série até o risco estão
em casa as Universidades muitas fechadas
também bares fechados academias a
Califórnia ainda é o último estado aí os
últimos estados dos Estados Unidos que
as academias continuam fechados academia
aqui para mim Victor devia ser uma
atividade essencial né as pessoas
precisam se exercitar as pessoas
precisam estar no condicionamento físico
saudável então academia devia estar a na
lista desses estabelecimentos essenciais
E no entanto os números da Califórnia e
da Flórida são números a parecidos a
Flórida com números até melhores em
relação à população idosa que é um
estado que tem uma população maior
população mais elevada de idosos então o
Victor a gente vai continuar batendo né
na tecla aqui no nosso programa para que
as pessoas saiam dessa dicotomia
ignorante de que existe apenas uma
o pão para uma pandemia e a muito vasta
que tá causando danos sérios no mundo
todo E que tem as suas peculiaridades de
acordo aí com várias regiões do mundo
bom Agora sim completando nosso time o
Guilherme Fiúza Fiuza boa noite para
você vou recapitular brevemente o tema
que usa teve um probleminha técnico não
tava na nossa escuta trouxemos aqui duas
informações principais as declarações do
Futuro ministro da saúde Marcelo
Queiroga que disse que essa situação da
academia só deve se resolver com
melhorias no sistema hospitalar e com um
distanciamento social e também a
informação de que deputados do centrão
agora ameaçam o governo bolsonaro com
travamento da pauta na Câmara porque não
ficaram satisfeitos com a escolha do
novo ministro da saúde Boa noite foi
usado
Oi boa noite Vítor Boa noite Zé mestre
Augusto parceiro Ana Paula querida
bem-vinda de volta Boa noite a todos e
se eu não me engano Vitor eu ouvi o
ministro Dr Marcelo Queiroga falando um
pouco também sobre aglomerações né
dizendo que alertando contra
aglomerações fúteis se eu não me engano
foram essas palavras usadas pelo menos
onde eu cheguei a ler e tá certo eu acho
que é preciso realmente que a população
entenda é que não é possível você pensar
em esse tipo de convivência né isso
atrapalha as aglomerações é realmente
uma reação irracional provavelmente uma
quantidade de medidas também e Racionais
Que revolta a população agora eu sugiro
ao Ministro que também condene nessa
Assim como as aglomerações fúteis
em momentos fúteis para nós estamos numa
epidemia de trancamentos fúteis sem
absolutamente nenhum fundamento
científico sem nenhuma experiência
prática de eficácia a Anna acaba de
comparar a Califórnia com Flórida então
é fim de papo fim de papo as áreas mais
trancadas dessa maneira indiscriminada e
racional são as que têm pior resultado
contra a pandemia Argentina tá aí para
mostrar isso agora isso é uma é uma
declaração do novo Ministro que tudo bem
Se ele quiser ocupar um papel aí de
liderança também em relação ao
comportamento da população ótimo tá
faltando liderança mesmo agora na pasta
dele é onde estão as colocadas as
atribuições dele ele precisa o meu ver
além do que já vem assim sendo feito ele
precisa dar Transparência
os números da pandemia aceite melhorar o
sistema de saúde bom é isso aí queremos
que melhores sempre queremos já era
ineficaz já gente não vai cair nessa
conversa aqui nessa discussão inútil né
Sistema unificado de saúde tem virtudes
importantes e tem lacunas importantes
também a e o que a gente precisa o que
mais faz falta nessa pandemia é saber o
que se passa em cada localidade porque a
gente viu um motivo né a gente na
verdade está vendo o movimento é
nacional de politicagem é governadores
se reunindo para fazer um antes
bolsonarista Esses são os seres
execráveis né esses esses são os vilões
da pandemia né esses são os seres
inomináveis que estão aí amparadas em
uma certa a parte da Imprensa que vai
dando a gasolina para eles fazerem esse
tipo de
in the moulting né então esses não são
confiar não tem um governador um já foi
afastado no Rio de Janeiro porque só um
o convidam campeou aí pelo território
porque sol do Rio de Janeiro saiu a
gente quer mais informações e essas
informações não chegam sobre internações
sobre disponibilidade de UTI não dá para
acreditar como é que você vai acreditar
se a mesma autoridade vai lá pega uma se
o Cruz pega um um Instituto Butantan
para soltar número de vidas salvas estão
fazendo política desvairadamente então
Ministério da Saúde precisa tomar a
liderança da informação
e é mais do que urgente que esse negócio
da capacidade da rede hospitalar versus
aqueles que estão precisando de
internação é urgente que isso saia da
lenda urbana né do terreno da lenda
urbana e venha para posse do cidadão
para o domínio do cidadão que é aquele
que está sendo atropelado nessa pandemia
de todas as formas ele apanha ele é
trancado vem um governador desvairado e
proibir ele de passar numa gôndola do
supermercado vem o outro proibido de
dirigir para Rua se for é para fazer
manifesta protesto contra essa porcaria
de falsa política sanitária então ao
cidadão que tá até ministrou é Marcelo
Queiroga e ele precisa de informação né
porque Quanto quanto mais precisa for a
informação sobre A Escalada da pandemia
versus a disponibilidade da rede pública
mas eficaz
e as políticas se a gente não sai da
lenda urbana aí vai ficar bem mais
difícil de enfrentar esse flagelo
e vamos então falar sobre a doutora
Ludimila hajjar porque antes de declarar
publicamente que diferenças técnicas
colocar um ponto final na possibilidade
de se tornar ministra da saúde a médica
ludhmila hajjar escreveu um texto a
presidente Jair bolsonaro dizendo estar
pronta para estar alinhada 100% com ele
na mensagem na noite de domingo a
cardiologista se defendia de um áudio
que circulava e minimizava a temas caros
à bolsonaro com uma resistência ao
caudal EA defesa do tratamento precoce o
recado sugeria que apesar de pensamentos
diferentes a médica estava disposta a
ceder e a defender o discurso do
presidente no entanto além de diferenças
abissais Nas questões médicas uma live
da cardiologista com Dilma Rousseff
também foram resgatados nas redes
sociais na ocasião ela chama a petista
de presidenta nessa terça um vídeo dela
cantando uma música de Marisa Monte Amor
I Love You para a ex-presidente
viralizou nós mostramos aqui no programa
ontem vendo o cargo cada vez mais
distante a médica pro
e uniu-se a CNN para declarar que foi
alvo de ameaças e que teriam tentado
invadir o local onde estava em que
estava hospedado em Brasília o hotel
como já vimos negou Zé Maria
e esta é uma história que eu tentei aqui
apurar direitinho mas ninguém sabe
exatamente como a doutora ludhmila
chegou no terceiro andar ou seja o
gabinete do presidente Jair bolsonaro
conversei com a Leader in digital e
ninguém assumiu a paternidade da
indicação é o pessoal do Central diz não
a gente queria o doutor Luizinho mesmo e
tal eu até lembrei gente olha isso aí é
aquela história o jabuti jabuti não sobe
em árvore se você vê um jabuti numa
árvore ou foi enchente ou mal de gente
faz ninguém assumiu essa mão que colocou
a doutora ludhmila ela é respeitada
pelos colegas chefia a maior UTI do país
um é top medicina é onde de todo o
médico que ele ia chegar né mas faltava
o currículo dela a tal tal Posto lá de
ministra da saúde e Esse empreendimento
foi levado ao presidente Jair bolsonaro
que abortou o que seria um novo Desastre
a saúde imagine o presidente do se
salvou em não convidando a doutora
Ludmila ela não foi convidada ela não
foi convidada para ser ministra mas o
presidente recebeu o segundo Líder
próximo dele recebeu como indicação ali
para conversar e tal e quando ela foi no
Palácio do Planalto quando ela chegou o
deputado Eduardo bolsonaro foi na frente
mostrou o presidente bolsonaro tudo que
ela publicou algumas coisas lá que a
gente nem ainda publicou falas dela
posicionamentos conversou com ela e
dizem que o presidente bolsonaro foi
muito cético com ela muito frio até e
ela saiu dali ela não entendeu o recado
de que ela não teria sido convidada para
para o ministério apenas uma conversa a
gente conversa né alguns líderes me
disseram Olha eu já fui chamado
Presidente perto você aceita aí para tal
Ministério eu disse sim e não foi
é apenas uma sondagem são as sondagens
Você aceitaria e tal então vamos lá
colocando os pingos nos is a doutora
Ludmila não foi convidada para ser
ministro da saúde portanto ela não
poderia recusar o que ela não foi
convidada eu até Admito que um alguém
possa participar de um governo e que
possa depois participar de outro governo
só acontece por exemplo Tarcísio já vou
o ministro Tarcísio já foi de governos
anteriores no governo Michel Temer por
exemplo e isso ajuda muito que ele
entender entende do denit como ninguém é
e participa do governo do presidente
Jair bolsonaro mais um grau de
intimidade como esse de chamar a
presidenta ilove you e outros outras
publicações e fotos com Rodrigo Maia e
tal isso inviabilizaria vou repetir o
convite e não é é ouvir o
e na tão esta situação Presidente se
livrou foi um livramento
a grana
e olha Victor é como a gente no esporte
a gente lá falaríamos o seguinte quando
um técnico tá com digitando aí a sua
convocação para uma seleção brasileira
às vezes ele vem né durante o período aí
onde Estamos jogando nos clubes ele vem
conversa com um conversa com o outro mas
a convocação só é oficial quando a
convocação sai então é a mesma coisa que
durante após uma conversa dessa com o
técnico da seleção nós saíssemos falando
né que fomos convocadas e não foi bem
assim não foi o que aconteceu a por todo
todo material que circula né da Dra
Ludmila e na internet as entrevistas a
que ela vem dando ultimamente dentro da
pandemia também a própria música
cantando o amor ai love you né amor eu
te amo para presidente Dilma a própria
live com a presidente Dilma é o
eu disse foi um livramento mesmo a gente
entende e eu acho que faz parte você
trazer de outras administrações aquelas
pessoas que mostram um mínimo ali de
isenção e de vontade de apreço pelo
progresso do país como o Zé também
colocou né o ministro Tarcísio e outros
também que vieram aí a da administração
temer tá aqui o que nós vimos aqui nos
Estados Unidos Victor agora já com a
saída né de Donald trump da Casa Branca
EA nova administração aí em curso agora
a gente começa a aprender que muita
coisa muita fofoca muito rumou muito
Muitas Fontes anônimas que alimentaram a
imprensa militante durante os quatro
anos do Donald trump na Casa Branca
foram pessoas ligadas aí a Casa Branca
que vieram da administração então de
Barack Obama hoje isso tudo vem sendo
conhecido
é é é muito bom a gente saber que
existem pessoas que conseguem ter essa
extenção e comprometimento com o
progresso do país e conseguir trabalhar
em administrações diferentes mas a
doutora Ludmila parece que não se
encaixa muito nessa categoria uma vez
que ela já demonstra aí um lado até o
diria até militante né das chamando a
presidente Dilma de presidenta e
cantando amor ai love you e fotos com
Gilmar Mendes e Rodrigo Maia Então eu
acho que é importante que nos próximos
dois anos se o presidente tem que
prestar atenção para não deixar
acontecer o que aconteceu aqui nos
Estados Unidos que causou muitos danos à
imagem de Donald trump agora essa semana
para finalizar é Vitor o meu comentário
o próprio jornal Washington Post depois
de quase três meses teve que corrigir
uma notícia
em dezembro do ano passado logo após as
eleições quando uma fonte anônima da
Casa Branca disse o Washington Post que
o então Presidente Donald trump tinha
ligado para o secretário de estado da
Geórgia e pedido que ele achasse a
fraude nas eleições ali no estado e o
presidente negou disse que não disse
isso de maneira alguma e agora o
Washington Post noticiou que foi uma
fonte New York Times é a lei times os
jornais do mundo inteiro aí repercutiram
né essa essa essa pressão a ser alegada
a pressão do Donald trump para que o
secretário de estado da Georgia chassi
uma fraude na Geórgia e agora essa
semana foi encontrada a gravação do
telefonema entre o secretário de estado
da Geórgia e Donald trump e a história
não foi muito bem essa E aí o Washington
Post e vi que fazer
e são três meses quase três meses depois
EA eleição presidencial aí já concluída
né E lembrando que meu estado da Georgia
teve um segundo turno importantíssimo
para duas cadeiras do Senado que foram
exatamente as cadeiras Victor que
decidirão a maioria do Senado para o
lado democrático usa um
Ah pois é então pelo visto a gente tem
aí um festival de fake News né assumido
por aqueles que dizem que são os
caçadores de fake Deus né por aqueles
que dizem que são checadores da verdade
eles estão aí espalhando vocês viram
esse acho que não foi só eu que vi né
então espalhando aí qa que a Ludmila foi
convidado e recusou o convite do
bolsonaro gente vai como é que vocês
podem dormir em paz com esse papelão com
esse serviço sujo que vocês estão
fazendo né isso isso não tem limite não
eu vejo a lado lá o Twitter tá Ludmila
recusou o convite do bolsonaro Ele eles
têm um prazer de mente dessa maneira que
eles são os antibolsonaristas quer dizer
que a doutora não queira recusou o
bolsonaro e seu jornalismo brasileiro
boa parte dele atualmente né assim como
você Abre ali Ver chamadas dizendo assim
o Mendes desmente Ministro Ernesto
Araújo sobre o STF ter retirado o poder
do governo federal mas é toda hora é
toda hora Manchete mentirosa invertida
para atacar o governo federal Isso é uma
vergonha uma vergonha no meio de uma
pandemia agora sobre a doutora Ludmila
eu não sei eu acho que a classe médica
está no divã né nessa crise sanitária
ela está a classe médica no mundo todo
aí com seus expoentes Doutor falte da
nos Estados Unidos é uma Guetta
americano aquele que solta umas frases
médico ele é médico
a e é um Pop Star da Medicina solta umas
frases né dizendo que talvez é uma não
humanidade nunca mais vamos Shake Hands
nunca mais vamos iremos nos cumprimentar
os cumprimentaram com apertos de mão ou
talvez vamos Hum será então a classe
médica que prescreve tratamento precoce
na encolha
Ah e não dar declarações sobre isso e
fingir que isso não existe para
contentar né para contentar quem eu não
sei para contentar uma corrente para
contentar um clube vá que está fingindo
que essas coisas não existem que está
usando a pandemia para criar uma espécie
de uma guerra política e ideológica não
é isso que tá acontecendo Então assim o
os anseios de poder que eventualmente o
médico tenha o a a doutora Ludmila tenha
nas suas proximidades com a Dilma com
Rodrigo Maia com o Gilmar Mendes com
bolsonaro esse é o problema de cada um
se você achar que você tem algo a
contribuir servindo lá no serviço
público ao poder tudo bem agora o
problema é o que a gente está vendo quer
dizer você olha pronto para o currículo
do mandetta no ministério da
e da saúde no meio de uma pandemia esse
médico esse homem né tinha ali o intuito
de contribuir de fazer serviço público
não dá né Não dá para você avaliar dessa
maneira ele fez comícios ele criou a
diretrizes que ele mesmo contrariou numa
boa mas assim tem imagens fartas desse
mandetta contrariando as suas diretrizes
radicalismos e essa mesma parte da
Imprensa que faz esse jogo em Mundo
Continua tratando uma Guetta como um
oráculo como aquele que esteve no
governo Sobreviveu ao bolsonarista está
dizendo que quer para fazer contra
pandemia aí vem depois o Nelson Tais
falando já que ele está falando Doutor o
dinheiro falar um pouco da classe médica
né vendo Elson Tás com todo respeito não
conheço não sei quais são as quais foram
as razões que o afastaram mas ele ficou
assim
e no cargo e de parou na saída ele foi
até muito polido na saída em relação ao
governo não saiu atirando né mas ele
disse que aquilo acrescentava o
currículo dele desculpe Doutor tai-chi
isso não acrescenta o seu currículo o
título de ministro da saúde você deu uma
passadinha lá com todo respeito aos
motivos que eu tenho afastado mas não é
o olho na biografia como a gente viu aí
do Sérgio moro né Essa essa conversa aí
de autopromoção dentro de situações de
grave crise social elas não são muito
bem-vindas não não são nada bem vindos
melhor dizendo então a classe médica
está em falta classe médica precisa
mostrar o serviço que ela é a prestar a
humanidade nesse momento de incertezas
mais do que fica adorando o seu próprio
currículo
Oi Augusto
Esse é um caso estranho é verdade a
médica Ludimila porque ela prometeu por
escrito é a seguir a orientação do
presidente depois foi lá para recusar aí
diz que sofreu ameaças que o hotel não
confirma é aparece em cenas a várias
delas Em Má Companhia Rua companhia
Doutor Kalil ele é bom é não sei se é
tão bom no saxofone Mas é uma boa
companhia agora apareceu ao lado do
Gilmar Men des do do Rayane Maia se eu
se vocês me virem ao lado dessa Gente eu
estou a trabalho tá no a hipótese de o
festejar com eles nada
e nada gaja que eu recomendo alguns
jornalistas Que se perderam Não fiquem
amigos de dos políticos Porque isso é
uma renúncia não sei se dolorosa vai vim
não foi a uma renúncia que qualquer
jornalista independente obrigado a fazer
você não pode ter amigos eu quando
dirigia 10 horas no Rio Grande do Sul
foi uma vez é um churrasco que percebi
que a minha tela estava confirmada não
adianta que a pessoa vem lá vou te
contar uma coisa mais hora não é para
publicar eu quero ouvir coisas que eu
posso publicar claro que eventualmente
eu ouço confidências que ficam sob
embargo Até que a pessoa morra até que
se passe um determinado período de tempo
e tal mas você ficar eu conheço
jornalistas que ficaram tão amigos de
gente importante que ele sabe um tudo
é só só que nunca publicaram pode ser
tem um compromisso com o leitor eu sou o
caçador de segredos aí que eu vou
guardar tá para levar para o túmulo como
é o caso do Povo da conversa do
bolsonaro com o geral Eduardo
é aquela que foi o ministro era o chefe
do exército aí no governo Dilma até a
posse do bolsonaro ele a teve uma
presença importante tá então é essa
história da médica precisa ser
esclarecida porque ela não vai dizer o
que é que fez se eu não não quero
determinado cara eu não vou conversar
com a pessoa porque isso causa
constrangimentos até quem convida é
existe uma Norma que a gente Segue o
chefe nunca convida para não correr o
risco de ouvir um não você usa
intermediários
o que os intermediários e jogos caminho
desimpedido aí tudo bem você pode fazer
o fato é que tava residente agora né
estava fica evidente que era um duas
duas pessoas que não se entenderiam ela
duraria no Ministério do bolsonaro menos
que uma semana
bom então eu tô querendo saber o que que
aconteceu Quem indicou Quem indicou não
tem a cabeça no lugar não porque não ia
dar certo sabemos hoje acho que foi eu
não sei como será o desempenho não sou
adivinho o dia em pé a os adversários já
sabe vai ser ruim eu não sei como será o
desempenho do Vinícius e como digo
sempre quando alguém assumir eu vou
esperar pelo Zap as palavras a raça são
previsíveis e são boas Tá mas eu espero
pelos atos para saber como é que foi e
torço mesmo para que ele tem um grande
desempenho o ministro agora são 6:37 olá
você de todo o Brasil seja bem-vinda
seja bem-vindo ao Fan cartão de Prêmios
sua fã a pergunta que eu faço agora para
você o seguinte você já se inscreveu
Então corre lá e se inscreva se no seu
telefone e é muito fácil é pancadão de
o ponto br E agora é hora de saber quem
são as torturas e os sortudos de hoje
vamos lá atenção valendo agora aqui no
meu telefone primeiro sortudo do dia
primeiro a sortuda do dia Hélio Carrara
de São Paulo final do telefone 6663
peguei um relógio smartwatch Israel Lima
da Silva de Peruíbe final do telefone
7245 ganhou uma caixa de som Bluetooth
da JBL Danilo Gonçalves gosta de
Fortaleza final do telefone 8897 ganhou
um aspirador de pó Adriano José de
Curitiba no Paraná final do telefone
0865 ganhou fones de ouvido da xiaomi
Bruno Cordeiro de São Paulo final do
telefone 0751 tem uma churrasqueira
elétrica Parabéns a todos os ganhadores
salva de palmas para vocês esse vídeo se
você ainda não fez a sua assinatura
corre lá porque ainda dá tempo de você
participar dá tempo de você Coqueiral
pancadão de prêmios da fã sabe por quê
Porque todo dia tem uma pancada de
prêmio para você então pega o seu
telefone
e fora Atenção se inscreva Law pancadão
de premios.com.br tem BMW X1 esperando
ainda tem Volkswagen nervos Volkswagen
virtus sem churrasqueira elétrica tem
Fone olha tente de Marte What tem caixa
de som da JBL tem fone de ouvido
Bluetooth tem fritadeira tem tudo isso
te esperando o que que tem que fazer é
só se inscrever pancadão de
premios.com.br Tô torcendo por você e
quero falar o seu nome aqui na próxima
Tá bom então vai lá e assim agora
pancadão de premios.com.br Valeu aí
e depois de liberar acesso às mensagens
apreendidas na operação expulsa impuro
mula o Ministro do Supremo Tribunal
Federal Ricardo Lewandowski Negou um
pedido semelhante feito pelo
ex-presidente da câmara Eduardo Cunha a
ação ir ou um grupo de hackers que
invadiu os celulares de autoridades
incluindo Procuradores da lava jato e o
ex-ministro Sérgio moro que não
reconhecem a autenticidade do material
para Lewandowski a ordem que beneficiou
Lula prevê acesso apenas a mensagens
relacionadas aos processos e
investigações envolvendo o petista e não
pode ser estendida a terceiros sem
relação Direta com os casos na semana
passada Eduardo Cunha imitou Lula e
pediu ao Supremo a suspensão do ex juiz
Sérgio moro a defesa diz que o cliente a
vítima de conluios entre muro e a
força-tarefa da lava jato parecem né
então Lula tem acesso às mensagens mais
Eduardo Cunha não temos um minutinho Zé
e essa é a famosa frase de onde passa um
boi passa uma Boiada né Ricardo
Lewandowski que deu ao ex-presidente
Lula e outras pessoas também tiveram
acesso um conteúdo que é problemático né
tal fruta de uma árvore podre de uma
árvore envenenada né é uma prova ilegal
imprestável juridicamente toda a
legislação diz isso né mas o que está em
jogo aí é ter acesso essas conversas são
conversas particulares privadas de
autoridades e não não serve como prova
então agora parece que a impressão é de
se ter conhecimento do que é falado ali
eu quero saber o que tem de mim isso
sempre é povo ou a imaginação de todos é
não é possível dar acesso a esse
conteúdo que foi roubado é prova
imprestável e está sendo usado Talvez
até por chantagem né quem sabe que tem
nesse conteúdo
Oi pai você pode participar também de os
pingos nos is pelo nosso WhatsApp em
grave ver dizem ver por lá nosso
WhatsApp fica sempre aberto para você
fica à vontade em relação ao conteúdo de
seu recado para gente pode comentar as
notícias que estamos trazendo aqui enfim
Grave seu vídeo e nos envie por lá pelo
WhatsApp o número já tá aí na tela para
você é 11 9 31.720 Estamos esperando a
sua mensagem no final do programa A
gente roda aqui alguns dos vídeos dos
nossos ouvintes e espectadores e se você
está aqui no YouTube nos assistindo o
nosso canal no canal dê os pingos nos is
Aproveite se inscreva se ainda não
alguns inscritos e também deixe seu like
aqui no vídeo recebemos em volta agora
também quem nos acompanha pelo rádio que
nos ouvir pelas redes Jovem Pan News
Jovem Pan FM já temos a enquete desta
quarta-feira a nossa Pergunta hoje é a
seguinte os governadores e prefeitos
erraram ao fechar os hospitais de
campanha sim erraram ou não não erraram
você pode votar ou lá no portal da Jovem
Pan é o www.jovempan.com.br
e daqui a pouco no final do programa
teremos aqui os resultados da enquete
desta quarta-feira a cidade de Aparecida
aqui em São Paulo sofre com as
restrições impostas pelo governo de São
Paulo e sobre isso nós conversaremos
agora um prefeito de Aparecida Luiz
Carlos Siqueira Prefeito Seja bem vindo
Obrigado pela entrevista pela presença
aqui no programa uma boa noite
Oi boa noite é um prazer tu estou aqui o
inteiro dispor Prefeito só tem falado aí
nos últimos dias sobre a situação
dramática que vive Aparecida concedeu
algumas entrevistas nas últimas horas e
de fato é impressionante relato que os
faz e queria que o senhor dividir se
isso então aqui com os nossos ouvintes e
espectadores e ao número me chamou muita
atenção que impressionou que é o do
desemprego aí na cidade O senhor falou
em setenta por cento da população de
Aparecida que depende da atividade do
Turismo religioso setenta por cento da
população desempregada nesse momento é
isso prefeito
e é realmente é isso eu acho que nós
podemos ter até um pouco mais é eu acho
que é de conhecimento é vocês e
Aparecida ela perdeu ao longo desses 12
meses 12 milhões de peregrinos e ele é
bem sabido que a parecida é depositária
da Fé da Esperança do nosso povo e nossa
cidade ela vive em função é a fé da
peregrinação o nosso sócio-econômico ele
se sustenta aos pés da mãe Aparecida da
Padroeira do Brasil é nós não temos uma
outra atividade aqui a a cidade é ela
tem um comércio enorme e todo esse
comércio ele vive em função de Nossa
Senhora Aparecida é para que vocês
tenham ideia nós estamos com cidade
fechada a alto destruída
socioeconomicamente uma tragédia uma
tristeza se viver aqui e uma tristeza é
muito maior
a condição de prefeito de uma cidade
hoje que passa fome uma cidade que não
tem mais liquidez eu não tenho recursos
próprios porque se as pessoas não têm
dinheiro para comer muito menos elas
terão dinheiro para pagar os tributos
então eu como Cristão posso manifestar
atravessa desses jornalismo que é Talvez
um dia de maiores audiências nosso país
e eu já acompanho o pingo nos is há
muitos e muitos anos eu quero dizer a
vocês que a minha colocação Ela não é
uma colocação de caráter político ela é
política da relação humana onde a
essência principal seja a pessoa humana
nenhum ser humano pode ter dignidade se
ele não tiver alimentação na mesa da sua
casa se ele abrir a geladeira não tiver
um leite para dar para as crianças e a
gente vive isso aqui hoje é uma tristeza
é muito difícil sabe é só mesmo pedindo
a misericórdia é do
o todo poderoso e das bênçãos de Nossa
Senhora para que a gente possa tocar uma
cidade que é tão sensível aos olhos e o
coração do povo brasileiro e hoje ela
está sub julgada Ela está de joelho
porque nós estamos vivendo Talvez o pior
momento da história de nossa cidade eu
até entendo e tanto o governo estadual
quanto o governo federal deveria ter uns
olhos voltado para Aparecida porque as
demais cidades quer queiram quer não
queira Elas têm o primeiro quinto dia
útil Elas têm empresas Elas têm
indústria nós não temos indústria o
nosso dia útil é todos os dias de todos
os brasileiros que aqui vem eu outro dia
li uma pesquisa que cinquenta a sessenta
por cento dos brasileiros querem vir
aqui dos católicos brasileiros para
depositar a fé EA Esperança aos pés de
Nossa Senhora Mas todos têm medo não não
tão vir
a cidade está fechada o Santuário não
tem missa enfim nós estamos aqui
suplicando ao Deus Pai todo poderoso uma
bençãos Que a gente possa resolver a
nossa tragédia socioeconômica Augusto
Nunes o prefeito show tivesse poderes
para isso e liberdade para agir qual
seria a primeira Providência que só
tomaria se fosse uma que restrição
eliminaria
e eu abriria o meu comércio
o Prefeito José Maria Trindade mais uma
perguntas é
o o o prefeito eu eu sou um fico
solidário ao Senhor aí e a todos de
Aparecida que estão sofrendo esta esta
tragédia e uma tragédia aprofundada com
a tragédia Econômica né é muito maior e
eu tenho dito o seguinte que quando o
governo toma decisão de cessar um
comércio vocês a lucros ele tem que
assumir é uma frase que eu estou
repetindo aq quem é que vai pagar por
isso ou é uma uma hora do Senhor entrar
judicialmente contra o governo do estado
ou sei lá para tentar sobreviver e fazer
os moradores de Aparecida sobreviverem
e é deixa eu lhe fazer uma questão de
ordem é a semana retrasada eu fui à
justiça para que eu pudesse trazer a
minha cidade que por força do Decreto do
governador teria equipe do vermelho e
ela foi para o vermelho e com os dados
da academia que eu tinha e com a minha
coordenadora da Vigilância Sanitária que
é uma profissional comprometida
responsável eu eu fiz um pedido à
justiça ela me concedeu uma liminar para
que eu voltar seu ao laranja e o laranja
já era uma fase de bastante a restrição
Mas eu precisava Abrir porque e eu
consegui essa liminar mas logo em
seguida se liminar foi cassada e a gente
voltou ao estado do vermelho novamente
fechando tudo o que eu quero deixar
claro a vocês é o seguinte se vocês não
conhecem minha cidade a gente tem uma
quantidade de mais e mil lojas nós temos
os banquinhos na feira essas 2500 bancas
eles trabalham no sábado e domingo só
voltado para os peregrinos para que eles
ganham dinheiro para atravessar a semana
chega na outra semana eles trabalham
sábado e domingo para poder ter o
sustento da família tá tudo fechado
então a situação ficou muito complexa
muito difícil para nós mas eu tentei ir
para justiça e conseguir eliminar mas
infelizmente eu tive que voltar e e
agora eu tô aqui numa situação de muita
tristeza porque vocês sabem que as
províncias as pessoas estão muito perto
uma da outra né e a gente visualiza nos
olhos das pessoas a tristeza de não ter
o que comer de quatro cinco meses sem
pagar luz né sem pagar água Infiel é uma
tragédia que eu gostaria de chamar
atenção do governo estadual
o Federal que eles entendesse que quando
se fecha tem que dar um outro
instrumento para o sócio-econômico Né
não pode também matar as pessoas de fome
e com isso não há Também nenhuma
responsabilidade da minha parte do
governo em relação à pandemia nós temos
acompanhado diariamente com muita
responsabilidade entendemos que a vida é
muito importante que a saúde também é
muito importante mas entendemos também
que a forme também é muito grave que a
fome também mata
Oi Ana Paula Rangel i
o prefeito a Eu me emocionei muito com
as últimas entrevistas que o senhor
vendado a Aparecida aqui uma nota de
ruim o pessoal Aparecida é um ponto de
Parada Obrigatória para mim quando eu
viajo do Rio ou São Paulo as crianças na
minha família primeira viagem Que que
fazemos exatamente para Aparecida e me
emocionou muito conheço a cidade conheço
o comércio da cidade como a cidade
respira fé e eu me emocionei muito com o
relato do Senhor essa semana quando o
senhor eu gostaria que vocês vão dividir
se essa história conosco quando o senhor
disse que foi visitar alguém no hospital
e uma pessoa do lado chamou na o senhor
e disse que estava muito desesperado e
que aquela o marido daquela senhora
tinha tentado infelizmente tinha tentado
se suicidar eu queria que o senhor
Contasse
a experiência porque pelo visto não é
apenas só o lado social e econômico da
cidade que está destruindo mas o lado
emocional também né Não há dúvida disso
né nosso os Cristão e você como é devota
de Nossa Senhora Aparecida também é
nossa cidade ela é uma cidade de um povo
muito bom é é uma cidade de um povo
hospitaleiro sabe e nessa noite
realmente eu fui ao pronto-socorro que
eu tive um amigo meu que sofreu um
acidente e fraturou o crânio e eu me vi
na obrigação de lá velo e até para que
eu pudesse dividir a diversidade lá com
ele e com a família dele e eu adentrei o
quarto e conversando com ele ele tinha
fraturado o crânio as duas pernas e tal
e do outro lado da parede um rapaz me
chamou eu conhecia daí eu falei meu
irmão que você está fazendo aqui o quê
que o olho com
E aí a esposa que estava do lado dele
que respondeu falou não ele tentou o
suicídio daí eu me referi a ele meu
irmão mas porque a suicidar Você tem
filhos Eu te conheço você é um rapaz
Digno trabalhador essa diversidade que
nós estamos vivendo tudo vai passar eu
estou aqui do seu lado se você precisar
de mim conte comigo e tal mas nesse
sentido humanitário entendeu Então ele
foi para o suicídio porque não aguentava
mais a diversidade aqui em nossa cidade
porque você colocou muito bem hoje
existe um quadro de depressão consumos
de remédios regulados né controlados a
alma tristeza geral aqui e e é duro para
gente porque eu por exemplo quero tomar
Liberdade se é você seu pertence a um
berço que é um depositário da moral dos
princípios né é um berço Muito cristão
Eu sou de uma família extremamente
o católica então é é difícil você
governar você batendo de frente com a
fome ou a diversidade das pessoas e você
ficar impotente para você poder fazer
alguma coisa porque eu sei até entendo
né que a classe política Hoje ela está
desmoralizada mas nós não podemos jogar
todos na vala comum né Eu estou aqui
como Prefeito comprometido com as
políticas públicas com o bem comum sabe
eu não tenho interesse de nada aqui meu
interesse seria e é de melhorar a vida
das pessoas agora como você enfrenta uma
tragédia dessa e e você deita todo dia
com a consciência pesada de que você tá
de frente para fome e eu vou contar uma
outra coisa importante para vocês aqui a
semana retrasada no mesmo dia eu tive
três amigos meu ele eram meninos dignos
que trabalharam a vida toda que eram
meus amigos que se
e tem apreço por mim carinho Eles vieram
aqui no gabinete em horários diferentes
eu vou perguntar para vocês Eles vieram
pedir comida cesta básica vocês imagina
o quanto eles foram subjulgados para vir
aqui para ver um amigo que era amigo
irmão no sentido do teu afeto e tem que
pedir para um amigo e hoje é Prefeito
para poder pedir comida para poder
tratar dos seus filhos pessoas que
perderam o emprego estão desempregada
quase um ano sem ter o que comer dentro
de casa a gente Pelo amor de Deus né
o Guilherme Fiuza
eu acho que a gente está sendo som do
fuso fuzo já tá na tela Prefeito até
vendo a gente vai corrigir esse
probleminha do áudio do Fiuza vai me dar
uma outra pergunta aqui então Prefeito é
o seguinte muitas dos nossos ouvintes e
espectadores pessoas que estão nos
acompanhando agora se sensibilizaram com
esse relato para o seu acabou de fazer
estão muito promovidas é claro com essa
situação que vive Aparecida e querendo
saber qual caminho então para ajudar
queria que nos dissesse Existe alguma
forma de apoio que nós que não estamos
aí na cidade podemos fazer para
colaborar com a parecida nesse momento
e é veja bem eu estive no governo de São
Paulo e depois fui a Brasília para que
eu pudesse pedir uma ajuda e quero na
obrigação de pessoa humana de cidadão
agradecer o ministro da Cidadania João
Roma porque ele me recebeu sem estar
marcado na agenda foi muito solícito
comigo foi muito amável e educado se
sensibilizou ficou até emocionado e ele
se comprometeu e me dar uma ajuda e
agora à tarde ele me ligou pessoalmente
dizendo que ele continua sensível com a
tragédia que vive Aparecida e se
manifestou no desejo de já a semana que
vem me dá uma mão porque eu não fui lá
pedir recurso para obra não fui ao
palácio Bandeirantes pedir dinheiro para
obra para nada eu fui pedir cesta básica
eu fui pedir comida para matar a fome do
povo e eu tenho me esforçado entrega
minha vida para mim tentar conseguir uma
quantidade de cesta
e para que eu possa junto com meus Cras
com a minha promoção social que o meu
fundo de solidariedade com muita
responsabilidade com muita peneira
cadastrando para que eu possa medir a
periferia e acabar com esse sofrimento
aqui da minha cidade porque eu quero
vocês mesmos são jornalistas experientes
Mas não é fácil você ficar de frente com
a dor e com a fome não é para qualquer
um não
em agosto
e a prefeito a senhora chorar esquece a
situação vai perdurar até quando vendo
realisticamente o quadro chorasse que
ela vai se estender além do fim oficial
desse Loki dão chorar acha que o para o
governador vai ficar sensibilizado com
as observações do Senhor que eu acho que
são comoventes mesmo que que o senhor
acha que vai acontecer
e olha eu eu como cidadão brasileiro que
sou que tenha convicções que sei
conceituar eu vejo que a nossas partidas
perspectivas de sair desta crise não
será no ano de 2021 nós vamos arrastar
2021 com muito sofrimento com muita
dificuldade É espero que a gente tem que
acreditar na nossa ciência nós temos
profissionais da biologia do sanitário
nós temos profissionais da mais alta
categoria não só a nível brasileiro mas
de referência mundial e a gente tem que
depositar a esperança neles nós vamos
sair porque eu não vejo ainda por hora
nenhuma perspectiva porque as nossas
vacinas tem chegado em quantidade
pequena a gente não tem conseguido
imunizar eu mesmo tenho uma quantidade
hoje de vacinados aqui em Aparecida é na
primeira dose 2
em 72 e na segunda dose 931
evidentemente que a gente gostaria que a
cidade ficasse humanizada para que a
gente pudesse abrir a cidade né mas é
isso e a minha cidade já ela ela já está
liquidada né Eu penso que nós vamos ter
que refazer sabe a nossas convicções
aqui procurar estreitar eu vou dizer uma
coisa vocês é uma questão de uma hora
atrás eu estive reunido com um grupo de
empresários aqui no gabinete eles me
solicitaram uma audiência para lamentar
profundamente e as empresas deles estão
se achando que todos demitiram todos não
tem mais nenhum funcionário e vier
buscar uma alternativa orientação do
prefeito eu fui sincero com eles se eu
tentei tudo que eu podia tentar e eu
poderia pelo menos abrir minha economia
aqui no sábado domingo para que o
comércio pudesse vender um pouquinho e
as pessoas
e se fazer uma compra e pelo menos levar
o leite o pão para casa não tive sucesso
é a minha decisão judicial foi revogada
pela justiça então eu cumpri minha
missão né Eu disse isso aos empresários
aqui eles eram no total de 10 e e foram
embora assim completamente Decepcionado
mas a gente tem que manter uma relação
de verdade com eles aí eu não tenho
meios mais de abrir a cidade eu tenho
que cumprir o que tá aí sobre o
comprimento de uma tutela judicial
e agora sim prefeita pergunta do
Guilherme Fiúza por favor Fiuza Prefeito
o senhor citou esse esse revés na
justiça que é igual de muitas no monte
de outros municípios na São José dos
Campos por exemplo conseguiu no tribunal
de justiça São Paulo passar para a fase
que a própria Municipalidade apresentava
como a fase segura descordando da
avaliação do Governo do Estado mais
depois da decisão voltou a ser cassada
pelo Tribunal Superior a pergunta é que
eu gostaria de fazer a seguinte antes do
recurso judicial se eu tava mencionando
a sua secretária com um quadro da
situação sanitária absolutamente
responsável no sentido do que Aparecida
está pleiteando não é nenhuma loucura no
essa ideia de ou convide ou o comida
quer
e tem um plano responsável eu gostaria
de perguntar o senhor se esse diálogo
chegou acontecer com as autoridades
estaduais o senhor com os dados
apresentando a situação de
impossibilidade de atendimento rede
hospitalar e de contaminação que as suas
autoridades consideram a suficientes
para o funcionamento maior com menos
restrição chegou a ver esse diálogo com
as autoridades estaduais Por que que
elas não foram abertas a essas
argumentações que o Senhor tem
e veja bem eu tive eu participei de
algumas reuniões por vídeo com o
consórcio desenvolvimento integrado do
Vale do Paraíba esse consórcio agrega
todos os prefeitos do Vale do Paraíba do
litoral norte e por duas vezes o
representante do governador ou
secretário Marcos vinholi ele participou
dessas reuniões e e vários prefeitos
como eu também é colocamos a nossa
questão de ordem entendíamos que o Vale
do Paraíba naquela ocasião merecia ficar
no laranja mas depois é tanto prefeito
de São José dos Campos o ramuth como eu
aqui de Aparecida nós acabamos indo para
justiça porque os demais prefeitos
acabaram não adentrando a justiça
deixando para entrar logo depois mas
depois veio esse decreto emergencial e
tornou a coisa mais complexa mas essa
discussão
e foi feita pelo consórcio o consórcio
agrega todas as prefeituras do litoral
norte do Vale do Paraíba e a gente
tentou mostrar que era possível a gente
controlar a economia EA saúde porque eu
vou aproveitar a audiência monstruosa
que o programa tem o pingo nos is tem
que ninguém está tratando a pandemia com
irresponsabilidade muito pelo contrário
nós estamos lidando com muita
responsabilidade Só que a gente precisa
flexibilizar a medidas que os números
vamos favorecendo na pandemia a gente
vai liberando um pouco o comércio EA
gente vai cuidando de duas crises
antagônicas e graves todas as duas mas
essa do sócio-econômico ela é Ela é
muito grave pelo menos para mim aqui
muito grave se eu tivesse uma abertura
para que eu abrisse sábado e domingo se
a minha a minha
um pouco porque você tem ideia esses mil
e poucas lojas 2500 bancas os
restaurantes enfim quebravam-se todos
Aparecida hoje vocês podem ter certeza
absoluta não tenham dúvida é uma
parecida quebrada liquidada é
socioeconomicamente falando aqui é uma
tristeza generalizada e nós buscamos
esse fôlego na liminar mas infelizmente
perdemos né E outra coisa é o o Supremo
Tribunal Federal ele decidiu ladrar os
municípios e os estados e municípios
seriam o os gestores o controladores do
protocolo da pandemia Mas no fim os
estados centralizaram essa decisão
agredindo um preceito constitucional que
o prefeito da autonomia dos Municípios
os
e ele ele tá mais perto do
sócio-econômico ele está mais perto da
Saúde Então ele pode com
responsabilidade e administrar isso aí e
hoje a caneta de prefeito aqui em
Aparecida ou de São José dos Campos era
uma caneta que nós não estamos tendo
poder nós não podemos deixar você
economia e adiante avançar nós não
podemos com o avanço da economia atender
a gravidade do Social da miséria da Fome
do desemprego então é uma situação muito
complexa
e agora são 7:04 Prefeito serviço agora
pouco que foi a Brasília inclusive pediu
doações de cestas básicas e tem muita
gente ainda não se perguntando aqui pelo
nosso chat inclusive esse pessoas
físicas pessoas comuns podem doar a
prefeitura está recebendo doações seja
de cestas básicas ou de alguma forma
como eu estou aqui falando com vocês
colocando em rede nacional que eu estou
precisando de comida de cestas básicas e
Nossa Senhora abençoe a todos aqueles
que quiserem nos ajudar eu tenho no site
da prefeitura no Facebook oficial da
prefeitura todos os dados né é e aquelas
pessoas que quiserem nos ajudar já estão
ajudando um pouco eu já recebi hoje
alguma cesta de famílias que vieram de
São Paulo de outra cidade do interior
que vieram aqui trazer que seja
bem-vindo eu quero deixar mais uma vez
claro que ia vocês eu quero cesta básica
eu quero comida eu não estou pedindo
dinheiro
eu não tô pedindo nada eu quero comida
se eu tiver uma quantidade cesta básica
eu posso aí pra Periferia dentro de uma
peneira responsável onde a minha
coordenadora da minha secretária da
promoção social e as meninas que
coordenam os Cras nos bairros é um
trabalho sério e eu mais quero é matar a
fome da minha cidades esse amor sou eu
tenho
e da Maria
Esse é o prefeito é isso não está
acontecendo o sol em Aparecida né é uma
maldade que está ocorrendo em várias
cidades alguns prefeitos aqui decidiram
e outros exatamente o governador ou o
presidente da república o senhor acha
que esse fechamento resolve o outro lado
o que ninguém é neste momento está
preocupado quer dizer com a área
econômica com a área de vamos de
existência né física e o outro lado
resolveu o senhor está sem convite aí
está sem novos casos
e não eu a gente tem que ser responsável
eu tenho caso aqui sim mas eles estão
assim muito bem controlado dentro de um
protocolo e isso permitiria eu abrir um
segmento do nosso comércio porque cada
cada município ele tem que cuidar dos
seus problemas né e dos seus números os
meus números são números que dava para
mim trabalhar com os dois lados Ninguém
está subestimando a doença e ninguém tá
te respeitando a vida não é que agora o
caso está tão complexo e eu agora no
começo enxergar pelo menos aqui na minha
cidade Qual é o caso mais grave da minha
cidade hoje é o sócio-econômico é a fome
Esse é o prioritário no momento aqui
hoje então é É muito difícil você tá
numa situação dessa né porque eu penso
que cada Prefeito ele estaria mais
próximo de
a sua demanda né e não há nenhuma
atividade política aqui a minha Com
certeza absoluta é a política da relação
humana é a política onde a essência
principal seja a dignidade da pessoa
humana é muito mais Ampla essa visão de
mundo né porque se achar é fácil fechar
Então me dando a estrutura para me
manter minha cidade pelo menos
razoavelmente em condição das pessoas
terem dignidade eu não tô recebendo
recursos para isso eu comprei sexta
enquanto deu para mim comprar eu não
tenho tributos minha cidade não se paga
nada porque não se ganha nada pode pagar
nada mesmo que seja o tributo né então
eu tenho que ter eu tenho que lutar a
gente é isso sabe eu entendo e às vezes
até porque eu ser um agente política seu
ser um prefeito mas eu eu sou
a vida né Eu gosto da pessoa humana eu
tenho uma hora preço pela pessoa humana
e e tá difícil para mim tá difícil eu eu
até agradeço a oportunidade que vocês
estão me dando aqui porque me dá
oportunidade também eu chegar algumas
pessoas que possam me ajudar que tenham
condições de doar cesta básica e é só o
que eu preciso né Se tiver por exemplo
condição de Me Doar leite de caixinha Eu
também será de bom agrado bem vindo
entendeu eu só tô aqui para pedir comida
gente tem Augusto Nunes mais uma
pergunta gosto prefeito de quantos
leitos de UTI o seu dispõe em Aparecida
e olha veja bem Aparecida tem 20 leitos
de enfermaria e ela tem 20 leitos de
respiradores né que são os leitos com
respirador então o que que acontece nós
não poderíamos chamar de semi-uti São
respiradores mas que atende os quadros
que que adentram o nosso hospital aí o
que que acontece Nós temos dois
municípios vizinhos que Aparecida atende
também e quando há um paciente em estado
mais grave que precisa ser transferido
pela Unidade de terapia intensiva aí
esse paciente é colocado no no próximo
emergência e é regulado uma vaga mais
acima que seja Taubaté São José dos
Campos mas é esses quadros de UTI eles
são bem pequenos aqui é hoje eu posso
afirmar vocês tem um boletim que eu
tenho eu tenho
em 27 pacientes internados na enfermaria
7 de municípios vizinhos 20 São
pacientes meus aqui de Aparecida seis
pacientes confirmados e 14 pacientes
suspeitos Então você veja bem eu tenho
27 mais 14 são suspeitos não tem a
confirmação então a gente consegue
controlar isso no dia a dia e EA
gravidade hoje em Aparecida para mim com
muita responsabilidade é a fome hoje é o
sócio-econômico seguimos ouvindo aqui o
prefeito de Aparecida Luiz Carlos
Siqueira para fecharmos Prefeito mais
uma pergunta da Ana Paula Raquel
o prefeito Ah eu vou transmitir a uma
pergunta que muitos ouvintes aqui estão
fazendo que em relação eles perguntam se
a CNBB O que é CNBB está fazendo para
ajudar se já houve alguma declaração
oficial por parte da CNBB
e olha da CNBB não mas eu estive reunido
a semana passada com o reitor do
Santuário Nacional vocês conhecem bem
Aparecida nós devemos muito ao Santuário
Nacional de Aparecida eles têm perto de
dois mil funcionários eles têm uma
estrutura de muito grande hoje a maior
empresa se fosse empresa de geração de
empregos aqui no município ao Santuário
Nacional e o Santuário também tem uma
obra social muito grande nosso município
eles têm escolas de música eles têm as
áreas sociais também que ele serve muito
bem só que agora o Santuário também não
tá recebendo os peregrinos né eles estão
bem tão sem Receita aqui então hoje se
eles têm um equilíbrio lá dentro é
porque eles ainda consegue controlar a
economia e
um deles e não é o nosso caso aqui fora
aqui fora nossa situação é bem mais
grave mas o Santuário também ele tem
sofrido bastante porque ele representa
muito para nós aqui o Santuário Nacional
além da parceria que ele faz com a
sociedade nas obras sociais eles têm
essa geração de emprego porque você sabe
muito bem que o custo do Santuário
Nacional é muito alto e o Santuário
também já encontra dificuldades mas eu
tenho uma estreita relação com eles de
respeito de confiança sou cristão sou
católico e tem por eles um profundo
respeito eles aqui em Aparecida
representam muito ou eles representam
muito para a Nossa Senhora Aparecida que
representa muito o povo brasileiro
é perfeito nós ouvimos aqui então o
prefeito de Aparecida Luiz Carlos
Siqueira obrigado Mais uma vez Prefeito
pela entrevista pelo tempo do qual o
Senhor nos concedeu porque o Senhor nos
concedeu aqui boa sorte aí na resolução
desses problemas todos ficamos em
contato esperamos voltar a conversar com
seu numa situação melhor por aí boa
sorte boa noite obrigado Mais uma vez
Prefeito Eu que agradeço Nossa Senhora
Aparecida que abençoe vocês todos fique
com Deus agora são 7:14 e ainda hoje
aqui no programa falaremos com mais um
prefeito o prefeito que tem enfrentado
em Minas Gerais as determinações do
governador Romeu Zema o prefeito de
Coronel Fabriciano Dr Marcus Vinicius
bizzarro daqui a pouquinho aqui em com
os pingos nos is agora um rápido
intervalo até já para venda
o Olá você de todo o Brasil seja
bem-vinda seja bem-vindo ao Fan cartão
de prêmios da Pan a pergunta que eu faço
agora para você o seguinte você já se
inscreveu Então corre lá e se inscreva
aí no seu telefone e é muito fácil é
pancadão de premios.com.br e agora é
hora de saber quem são as torturas e os
sortudos de hoje vamos lá atenção
valendo agora aqui no meu telefone
primeiro sortudo do dia primeiro a
sortuda do dia Anderson Inácio da Silva
do Guarujá final do telefone 9108 venham
fones de ouvido da xiaomi Thiago Lopes
de Carvalho de Taubaté final do telefone
0401 ganhou um aspirador de pó Marta
Marina Rocha Moraes Nóbrega de São Paulo
o final do telefone 3920 ganhou uma
churrasqueira elétrica Geraldo dalbón
Neto de São José dos Pinhais final do
telefone 8257 ganhou uma fritadeira
elétrica Roberto filho de registro final
do telefone 4818 ganhou um aspirador de
pó Parabéns a todos os ganhadores
e de forma só vocês esse vídeo se você
ainda não fez a Prof Natura corre lá
porque ainda dá tempo de você participar
dá tempo de você concorrer ao pancadão
de prêmios da fã sabe por quê Porque
todo dia tem uma pancada de prêmio para
você então pega o seu telefone agora
atenção e se inscreva lá pancadão de
premios.com.br tem BMW X1 te esperando
ainda tem Volkswagen nervos Volkswagen
virtus sem churrasqueira elétrica tem
Fone olha quentes marketwatch tem caixa
de som da JBL tem fone de ouvido
Bluetooth tem fritadeira tem tudo isso
te esperando o que que tem que fazer é
só se inscrever pancadão de
premios.com.br Tô torcendo por você e
quero falar o seu nome aqui na próxima
Tá bom então vai lá e assim agora
pancadão de premios.com.br valeu e
é porque a gente precisa ficar de olho
nos pia mais da Alemanha dos Estados
Unidos da China O que é o ensino medo o
que que eu dei XY a gente precisa
entender de petróleo Eu sou Pablo
aprendi em 25 anos de carreira que
ganhar dinheiro investindo não é fácil
mas é possível se a gente souber ler os
indicadores econômicos os indicadores
mostram as tendências dos mercados da
nossa tarefa é decifrar os nesse curso
eu vou mostrar como usar essas
ferramentas para suas estratégias de
investimentos acesse agora nenhum
cursos.com.br quem vem comigo ao vai tô
e o vai Torre
G1
[Música]
o que lembra você que você pode nos
acompanhar também pelo pams lix o
aplicativo da Jovem Pan por lá você
encontra todo o conteúdo da Jovem Pan
não apenas de os pingos nos is mas de
toda a nossa programação tem programação
esportiva a programação infantil da
Jovem Pan os Nossos programas de
entretenimento enfim as outras atrações
do departamento de jornalismo Você
encontra tudo isso reunido num só lugar
é o plano flix nosso aplicativo que você
tá com celular na mão aí nos
acompanhando ainda não baixou baixa aí o
pão flix o aplicativo da Jovem Pan ele
não deixe também de participar da nossa
enquete A nossa Pergunta hoje é a
seguinte os governadores e prefeitos
erraram ao fechar os hospitais de
campanha sim ou não Sim erraram ou não
não erraram você pode votar acessando o
nosso portal é o www.jovempan.com.br
esse o caminho para sua participação
todas as noites uma enquete diferente
uma pergunta para que você responda e no
final do programa estaremos aqui como
sempre os resultados da enquete desta
quarta-feira hoje com o tema dos
hospitais de campanha você acha que foi
e do fechamento deles
nós sabemos Agora de volta também que
nos ouvir pelo rádio está formado aqui
mais uma vez da rede Jovem Pan News e
também a rede Jovem Pan FM o governo de
Minas Gerais adotou a partir desta
quarta-feira medidas mais duras de
restrição de circulação a chamada onda
roxa prevê que serviços considerados
essenciais funciona em apenas das 5
horas da manhã às 8 horas da noite
inspeção a unidades de saúde e de
segurança pública e que o comércio só
Atenda por meio de delivery ou retirada
ao defender a medida o governador Romeu
Zema afirmou o seguinte é uma questão
humanitária Todos precisamos ter
consciência quem sai na rua
desnecessariamente quem faz alguma
aglomeração Na minha opinião pode ser
taxado de assassino porque ele pode
estar transmitindo um vírus para uma
pessoa que não vai ter atendimento hoje
no Jornal da Manhã Ele Foi questionado
pelo nosso colega Paulo Figueiredo sobre
a eficácia dessas medidas é um trecho um
pouco mais longo dessa entrevista mas
bem esclarecedor vamos acompanhar
e nós temos aqui técnicos na área de
saúde da nossa secretaria que tem
acompanhado eu quero lembrar é realmente
conheço esses estudos eh acredito nos
mesmos mas nós temos estudos e ações
concretas mundo afora inclusive de
países desenvolvidos necessitando aqui
agora especialmente a Inglaterra
Alemanha onde Com certeza essas medidas
de restrição de circulação não foram
adotadas por mero ativismo com toda a
certeza também é esses países adotaram
porque vi encontraram dados que mostram
que funcionam eu vejo que nesse momento
em que nós estamos lidando com vivos
apenas um ano ainda não há é opiniões
concretas confiáveis tanto no sentido
quanto em outros
e daquilo que é melhor fazer mas eu
posso dizer e os números já começam a
provar em algumas regiões do Brasil que
aquela cidades aquelas regiões que
adotaram e essa restrição de circulação
já começaram a termos um dos melhores e
aqui em Minas Gerais e nesse momento nós
temos 200 pessoas aguardando UTI eu vejo
que qualquer tipo de sacrifício Vale em
nome das vidas humanas Nós não estamos
mais falando em evitar o colapso nós já
estamos no colar a não adoção dessa
medida pode acarretar a perda de
milhares de vidas aqui dentro do Estado
então seria uma irresponsabilidade minha
não adotar uma medida mais forte como
essa e Daqui uma semana nós temos aqui
mil óbitos por dias um estado com toda a
certeza é que
o psicológico disso o reflexo na vida
das pessoas Talvez teria um impacto
maior do que essa restrição de
circulação então é algo realmente que
ainda vai ser analisado estudado eu vejo
que as conclusões só saíram daqui alguns
anos muito ainda há para se descobrir
sobre o vírus Inclusive essa segunda
Cepa eu conversando com pessoas do
sistema de saúde falando que ela atingir
mais pessoas mais jovens Então parece
que nós estamos no meio de um furacão e
fica muito difícil de tirar uma foto do
que realmente está acontecendo mas vamos
ter eu confio muito na ciência é
conclusões que vão contribuir muito no
futuro mas no momento nós Ainda temos Eu
reconheço e acho que quem fala que não
existe hinor ânsia sobre o tema está
subestimando algo que é tão completo
o ultimate mais Governador então o seu
exemplo aqui do da Inglaterra do Reino
Unido que de fato está adotando ló que
dá um Severo há vários meses e tem o
número de mortes por milhão muito
parecido com o Brasil se eu também tá
dizendo agora que não há opiniões
concretas mas tudo concreto eu admiro a
postura do Governador no sentido de que
admite a ignorância mundial sobre o tema
mas diante de uma ignorância mundial
sobre o tema é ide na verdade e estudos
científicos apontam na outra direção
Qual é o embasamento então para tomar
uma medidas em estudo de concreto que o
senhor acaba de admitir é só pode ser
desespero nós temos dados aqui existem
estudos científicos eu for embora essas
minhas amigas funciona vamos lá no caso
da Nova Zelândia a Nova Zelândia ela
praticamente se transformou numa ilha
aonde ela não tem nenhum contato com o
mundo exterior as pessoas para chegar lá
acabam passando por uma quarentena
a e é um país que tem uma taxa parte
cima me parece que o isolamento lá
funcionou muito bem eu vejo como
prematura qualquer conclusão embasamento
científico é algo relativo nesse momento
Nós ainda vamos ver que conclusões
talvez muito diferentes da que eu
acredito hoje pessoas da Saúde acredita
vão ser vistas no futuro próximo eu vejo
como prematuro como precipitado qualquer
conclusão científica bom então o
governador Romeu Zema e agora nós vamos
conversar com um prefeito de Minas
Gerais que decidiu não cumprir essas
novas determinações do governo estadual
é o médico Marcus Vinicius bizzarro que
é o prefeito de Coronel Fabriciano
conversa conosco a partir de agora boa
noite Prefeito seja bem-vindo
Oi boa noite Vítor queria aqui agradecer
a oportunidade está no programa também
cumprimentando aqui Ana Paula Guilherme
José Maria Claro Augustinho Só acompanho
muitos programas né E claro que fica
muito difícil ir de assistir a gente
continuar depois desse desabafo aí do
Prefeito Luiz Carlos de Aparecida onde
que ele já está vivendo um momento já de
calamidade né calamidade tomado por não
poder executivo as calamidades e
desastres naturais mas agora calamidade
a umidade provocada Por um simples ato
administrativo de uma pessoa fica muito
complicado e a gente vê um prefeito
colega um colega é pedir aí comida
comida para o seu povo claro que esteja
gente chocar
E aí e ainda mais depois dessa Fala aí
do governador que ele mesmo coloca
coloca e claro e nítido que não existe
estudos nenhum e comprove o look Down E
isso nós vamos ver no futuro mas que
futuro é esse onde que as pessoas podem
até ter perdido as suas vidas não pelo
vírus mas sim pela fome né E porque os
empregos e já perderam muitos deles já
perderam próprio Prefeito aí ele fala
Claro aí eu Prefeito Luiz que os
empregos aí oitenta por cento das
pessoas aí desempregada né então é mesmo
que achismo do nosso Governador né a
gente respeita Mas jamais vai concordar
jamais vai concordar com esse tipo de
desculpa do governador para esconder
realmente a pauta do programa Hoje
estamos hospitais de campanha o que nós
estamos
os dados em Minas Gerais em outubro o
governador do Estado mandou desmobilizar
todos os leites ele não iria pagar mais
leito né inclusive ele ele fez um
hospital de campanha ela nos o minas na
um um grande hospital que nunca foi usar
e nunca foi usado e que agora com
certeza tá fazendo muita falta o estado
de Minas Gerais para aqueles que não me
conhecem eu sou médico geriatra meu
segundo ano de Mandato Coronel
Fabriciano fica no Vale do Aço uma
cidade de 110 mil habitantes 110 mil
habitantes ela vive única e exclusiva de
comércio as grandes indústrias estão na
cidade vizinhas que são Ipatinga e
Timóteo e nós estamos a bem dizer na
mesma situação aí do Prefeito Luiz né
não especial que nível de desemprego
Claro
o que desde o dia vim de 15 de Março
2020 nós viemos na medicina baseada em
evidências e não no achismo Governador
fala ele fala muito de achismo que ele
vê na Nova Zelândia ele vê icemail
aquele outro mas ele não compara lados
de letalidade nós não desde o dia quinze
de Março a gente eu tomou várias
atitudes smartphone passado passou o
primeiro município do Brasil a instalar
o centro único de convite preocupado
para que a doença não espalhas pela toda
a cidade toda aquela pessoa super ele
fosse direcionada ao mesmo lugar vamos
também primeiro município do Brasil foi
apareceu apareceu um jeito nacional e
nós identificamos os pacientes idosos e
os pacientes vulneráveis as suas casas
domicílios e fizemos tudo para que essas
pessoas realmente ficar
um rolamento Lúcifer medicamento em casa
vacina em casa fomos o primeiro
município atingir a meta do Ministério
da Saúde aí na vacinação do H1 N1
construir um hospital construir um
hospital aí com 50 leitos 50 leitos daí
somente para convide inaugurei uma UPA
em 2020 e tocamos a vida normal da
cidade pelo ano de 2020 tudo inclusive
com aulas a partir de novembro e já em
2000 e os 20 e os nossos números são
exatamente iguais iguais aquela cidade
que geralmente aderiram a essas medidas
brusca sair de look Down ser tantas
coisas aí Como interromper só para que
dê tempo de todo mundo perguntava até
pedir uma gentileza ao senhor que seja
um pouquinho mais breve nas respostas
Vamos à pergunta do Augusto Nunes por
favor Augusto
é a última vez que conversamos com o
ganhador meu Zema ele disse eu achei uma
dedução sábia dele que ele ia deixar por
conta dos prefeitos as decisões que
sobre o combate à academia porque quem
conhece uma cidade é o prefeito eu
pergunto com essa surpreendente para mim
mudança de rumos ele está tentando
impedir que o senhor faça o que pretende
ele tá Inter está interferindo nas
decisões dos prefeitos ou não Logos isso
aí é uma hipocrisia do governador ele
ele diz uma coisa mas ele faz outra
tanto é que ele não assina nem os
decretos dele dominas conscientes ele
tentou em couro Minas consciente a todos
os municípios mas Fabriciano foi um dos
Municípios e foi até o STF essa ação que
o Luiz Carlos Fala aí do STF foi Coronel
Fabriciano que ganhou
a jurisprudência aí para todos os
municípios de autonomia então ele sempre
tentou impor o Minas conscientes e agora
novamente ele vem aí com a questão da
onda roxa né então mas aí o que está por
trás disso é que vocês falaram é a
questão que ele desmobilizou os leitos
do mês de outubro
a usar o
o prefeito qual é a situação atual em
termos de números de contaminados
internação e disponibilidade de leite do
seu município olha no ano de 2011 20
anos 6.692 contaminados 134 o uma taxa
de dois por cento de letalidade no ano
de 2021 nós temos até o momento 2447
contaminado e cinquenta e seis ovos
mantendo a mesma taxa de letalidade do
ano 2020 nós temos atualmente ocupação
aí de leito estão credenciados no
Sistema Único de Saúde de 88 por cento
de ocupação Lembrando que nós temos mais
20 leis mais 20 leite que não estão
credenciados no Sistema Único de Saúde
porque o governo
o mesmo nessa crise toda ele quer
comprar leite para pagar Daqui 60 dias
para que os mundos presente igual
Coronel Fabriciano ter referência de
mico colocar toda a equipe médica
trabalhar para receber Daqui 60 dias e
ele com um bilhão de reais encarte
Oi Ana Paula vem que eu só perguntar Ana
Prefeito hoje nós testemunhamos aí pelas
redes sociais uma apresentadora de uma
grande rede de TV dizendo que os
especialistas são unânimes isso em
relação ao longo da Uni outras medidas
dentro da pandemia o senhor como médico
aí a membro integrante né de todo um
corpo de medicina o que o senhor falaria
para ser jornalistas políticos também
esses militantes também que continuam
insistindo de que a ciência é unânime em
relação ao aqui dão sendo que temos aqui
eu sinto sempre aqui um artigo do
professor de medicina da Universidade de
Alberta no Canadá o professor Ari Jô que
era a favor do Lock Down no começo de
2018/2020 e no final ali de 2020 ele
através de todas
o material do ano de 2020 ele refez o
artigo e disse que o op dá um não
funciona o que o senhor diria para essas
pessoas que insistem em dizer que a
ciência do Loki dá um existe e ela é
unânime
eu mando muito boa sua pergunta mais uma
vez eu falo PIS look Down mano 2020 e
não pretendo fazer no ano de 2021 o look
da Lu é muito claro ele era para
preparar o sistema de saúde né Então
teve tempo suficiente para preparar os
temos saúde é a terceira pandemia que eu
faço né claro que um publicidade é a
primeira mas eu participei 2009 H1 N1
também participei lá em 2002 da gripe
aviária né E realmente a situação aqui
nós vamos prorrogar e principalmente
agora que nós temos a vacina nós vamos
prolongar muito mais o sofrimento do
povo brasileiro né Eu acho que aí agora
nós temos ser cirúrgico na aplicação das
vacinas realmente Plano Nacional de
imunização ele tem que ser adotado como
forma orientativa mas jamais como
decidir
quem vai quem vai vacinar Quem tá na
ponta e sabe realmente as pessoas que
podem vir adoecer e ocuparam o leite
hospital e a vacina ela tem eficácia
desde que a gente começou a vacinar
realmente a quem foi a essa parte para
Ela desaparece dos outros realmente a
desaparece do hospital então eu eu
continuei com as aulas tô com uma aula
retornei agora na primeira semana de
Janeiro não tive aumento de número de
casa não tive nada e principalmente
igual a minha situação como fazer look
Down se eu estou inserido numa região
metropolitana onde que as empresas
continuam funcionando então as pessoas
saem para para trabalhar nessas empresas
e voltam e trazem um vírus é muito
complicado essas essas essas políticas
públicas Nessa altura do campeonato acha
que é tempo suficiente para se entender
como se comporta esse vírus né e para
que os gestores tomate
é necessário
a ver para fecharmos Então pergunta de
José Maria Trindade diga Zé
quem sabe Prefeito eu queria dizer que
eu sou da sua região por mais para
frente nasci foi criado em Medina né
Sempre passando aí para Belo Horizonte
passando na sua cidade conheço muito bem
é hoje eu participei desse entrevista
com o governador e senti que ele tomou
uma decisão ali no desespero sem saber
exatamente o que fazer ele disse que
consultou tem uma equipe lá com
participação inclusive de da fiemg né
que a Federação das indústrias de Minas
Gerais de do clube de diretores Lojistas
e tal eu quero dizer a minha pergunta
para o show o seguinte eu estou vendo
aqui uma manifestação do governo federal
e fazer algo de forma Nacional o que o
governo federal poderia fazer Prefeito
para contribuir para reduzir o número de
mortos durante a pandemia
Essa é a gente tem que ver que esse
aumento exponencial no Brasil de casa
Alguns falam por eles são alguns falo
que foi o ano novo outros falam que foi
festa de carnaval Esse aumento
exponencial ele tem só uma única
explicação forem começo da vacinação em
todo território nacional não pode ver
que os casos aumento de forma uniforme
de norte a sul de Leste a oeste Tão
natural natural que a gente tem esse
número de casa então quê que a gente tem
que fazer a gente tem que ser ágil para
vacinar ágil para vacinar é isso que nós
temos fazer e a quantidade de vacina que
está chegando Ela está em de acordo o
que o que o nosso a nossa equipe tem
para vacinar o que nós temos que fazer e
aí depende do governo Nacional liberar
que os municípios Vacine realmente os
grupos de risco as pessoas que tenham
a possibilidade que vão ser as pessoas
que possam ocupar Leite hospital e isso
os municípios têm até os nefropatas é o
oncológico é o respiratório não é só o
idoso que vai ocupar o leite tem muito
idoso aí que nós e que a gente sabe que
ele é saudável sem contar que nós
estamos passando uma década onde para o
país passa a ser envelhecido entendeu
Não é porque o cara é idoso que ele não
tem saúde pelo contrário nós estamos
chegando à Terceira Idade cada vez
melhor na questão de saúde né então eu
acho que aí agora nós estamos muito
perto da Dutra do final dessa Cris eu
acredito que do jeito que a gente vai
embassy não pela quantidade de vacina
que nós estamos atendendo no final de
Maio nós alcançam todo público alvo que
deveria estar vacinado para o inverno
então ao ponto de acabar a cantar
bandeirinha no Brasil
é muito bem o prefeito de Coronel
Fabriciano Dr Marcus Vinicius bizzarro
Prefeito mais uma vez obrigado pela
entrevista infelizmente nosso tempo tá
esgotado mas que agradecer muito pela
presença aqui no programa Uma boa noite
a senhora boa noite Eu que agradeço a
oportunidade mais uma vez por estar no
programa também a íntegra desta
entrevista com prefeito de Coronel
Fabriciano Dr Marcus Vinicius bizzarro e
também a entrevista com o prefeito de
Aparecida Luiz Carlos Siqueira você
encontra no pão flix o aplicativo da
Jovem Pan agora 7:38 chegou a hora de
dar uma pancada na Mesmice de dar adeus
aos dias de dureza chegou o pancadão da
Pan
o trem BMW iPhone Playstation 5 Alexa
Notebooks são mais de 1.200 prêmios
acesse bancador de premios.com.br
concorra a uma pancada de Prêmios todos
os dias e
e a procuradoria-geral da República
cobrou dos governadores de todos os
estados e do Distrito Federal
informações sobre a situação dos
hospitais de campanha destinados ao
tratamento de pacientes com o novo
coronavírus o pedido é feito em meio ao
agravamento da pandemia com o aumento do
número de mortes em decorrência da
doença e da superlotação dos hospitais
na maioria das regiões do país com a
falta de leitos de unidades de
tratamento intensivo para o atendimento
de pacientes o Ofício é assinado pela
subprocuradora-geral da República
lindôra Maria Araújo que integram o
gabinete Integrado de acompanhamento da
epidemia do coronavírus da pgr órgão foi
criado há exatamente um ano pelo
procurador-geral da República Augusto
áreas e atua de forma preventiva
extrajudicial e resolutiva na contenção
da pandemia no âmbito do Ministério
Público da União no Ofício que foi
enviado aos governadores a pgr quer
saber quantos e quais hospitais de
campanha foram construídos nos Estados
quais hospitais de campanha foram
construídos e não entrar
o pagamento EA data de início do
atendimento aos pacientes a sua
procuradora quer que os governadores
Listen ainda os hospitais de campanha
que atualmente estão em funcionamento em
seus estados em relação aos que foram
eventualmente desativados que informe a
data da desativação e o motivo do
fechamento uma não tinha o rosto
pergunto muito boa pergunta no Rio por
exemplo Até onde eu sei no não há nem
hospital de campanha foi cuidem gostosa
campanha foi construído e o dinheiro
rolou é saiu pelo ralo das compras sem
licitação né em nenhum tipo de rico ou
eu tipo de critério então então os
governadores jogaram fora esse dinheiro
ou jogaram dentro em alguma em alguma
conta Caiu né alguma utilidade este ano
teve agora eu cheguei por isso que eu
perguntei né eu pergunto sempre aos
o que falam em leitos de UTI quantos tem
porque é uma graça que são Paulo está
com a oferta os leitos então número de
leitos de UTI estão todos ocupados né os
todos os leitos são ocupados Quantos são
quantos estão ocupados por doentes é por
pacientes de outras enfermidades quantos
são os que os ocupados pelos poluentes
de Corona de covid-19 governo não fala
direito não sabe falar como é que é para
Quantos foram comprados entre a queda na
curva da pandemia e o e o seu
recrudescimento quantos não tem hospital
de campanha desativar o Whats da hora e
não compraram leitos de UTI José Roberto
Guzzo fez um cálculo negócio
impressionante o dinheiro enviado pelo
governo os estados fosse aplicado em
o início de UTI seriam comprados be
parece aqui 250.000 quintal resolveria o
problema agora é fácil você pega uma
cidade aí tem 15 leitos saturada uma
família que que for contaminadas fatura
perguntar se continuasse usar uma
pincelada sua também
e é isso aí é boa a iniciativa do
Ministério Público Federal e a gente
precisa seguir adiante nessa iniciativa
precisa de Transparência preciso de uma
Auditoria do sistema hospitalar para
saber inclusive onde foram parar os
equipamentos né que foram pagos e nós
então estamos esperando isso também da
parte do governo federal e se essa
política de maior transparência na rede
hospitalar Põe esse é o tema da nossa
enquete desta quarta aqui em com os
pingos nos dá tempo ainda acesso e lá o
nosso portal www.jovempan.com.br
governadores erraram ao fechar os
hospitais de campanha sim ou não daqui a
pouco os resultados aqui tem os pingos
nos is
os deputados do psl e do PT bateram boca
nesta quarta-feira durante a sessão da
comissão de constituição e justiça da
Câmara dos Deputados a discussão Começou
quando o Deputado Paulo Teixeira do PT
chamou o presidente Jair bolsonaro de
genocida portanto presentes a senhora
será julgada pelos seus atos não pelos
seus desejos e pela posição que vossa
excelência quer ser reconhecida
socialmente e hoje a uma nulidade sobre
o que me antecedeu Ele defende um
genocida esse presidente é genocida
porque todos os atos que ele cometeu foi
um projeto de matar pessoas e hoje nós
estamos chegando a 280 mil pessoas que
estão sendo mortas no Brasil mortas por
atos do Presidente da República porque
tem vacina e ele não comprou tem máscara
e ele não adotava as máscaras todo mundo
recomendava que não tivesse aglomerações
eu ouvia aglomerações então ele é um
genocida e quem o defende comunga da sua
dos seus atos e palavras ele tem que ser
julgado criminalmente a gente é no
adorar nesse tipo de comporta se ele é o
genocida você é um vagabundo vai para
baixar o nível vai Deputado da deputada
só não respeita Deputado deve estado é
isso que respondeu ao Deputado Paulo
Pimenta foi para o deputado Carlos Jordy
do psl vamos lá Ana queria ouvi-lo aí a
respeito dessa cena que vimos hoje aí na
ccj aí me lembrei também do caso do
Felipe Neto você não pegou oportunidade
de comentar né a gente tá tudo isso aqui
essa semana no programa ainda tava fora
que chamou presidente de genocídio e
agora pode ter problemas inclusive com a
polícia civil lá do Rio de Janeiro Ana
obviamente começando aí pelo evento né
com o Felipe Neto nós todos os
condenamos aqui essa arbitrariedade né
da maneira como a Lei de Segurança
Nacional foi
em relação ao Deputado a Silveira e foi
uma aberração e continua sendo uma
aberração aqui a gente não defende as
pessoas mas os princípios e
principalmente os princípios que estão
estabelecidas as nossas liberdades
estabelecidos na Constituição e a gente
vê que todo dia é um atropelo a nossa
Constituição começando pelo STF né por
essa composição desses ministros aí no
STF a infelizmente então o problema
Victor aqui quem bate palma para uma
arbitrariedade e o autoritarismo dessa
maneira quando é contra os seus inimigos
ou pessoas que discordam de suas a
políticas ou de suas opiniões
ideológicas muitos bateram palmas para
isso mas a gente sabe que esse tipo de
autoritarismo ele chega na porta de todo
mundo né E chegou na porta do motorista
do Danilo Gentili
o Felipe Neto e vai pegar todo mundo por
isso que aqui nós defendemos desde o
princípio não as palavras e o vídeo
Tosco do deputado a Silveira mais a
arbitrariedade e como a constituição foi
atropelada E aí o artigo 53 aí rasgado
agora esse tipo de bate-boca Vitor é a
última coisa que a gente precisa dentro
de uma pandemia fora de uma pandemia já
é o de uma imbecilidade gigantesca
dentro de uma pandemia a gente vê a
banalização das palavras né e genocida
nazista-fascista estão diz respeito
histórico com as vítimas né de
genocídios do nazismo do fascismo e um
desrespeito à inteligência também acaba
que esse tipo de parlamentar que faz
oposição hoje é o presidente bolsonaro
analisando as palavras dessa maneira
acabam virando o
e orais para o presidente Augusto Olha o
deputado do carro Jorge ele foi até
branco é um vagabundo é menos que
genocídio genocídio assassino não tem o
menor sentido esse tipo de acusação por
um motivo muito simples o que fez quais
atos concretos aí foram praticados pelo
presidente bolsonaro para ser chamado de
genocidas de assassino o genocida padrão
é que a gente conhece o Hitler Esse é
padrão ele cometeu genocídio aí que foi
o holocausto é do povo Judeu pegou
outros povos também foram vítimas isso
agora o caso dos judeus é clássico LP
ele decidiu eliminar todos os judeus que
eu descendente centralizar quis aí que
morava que viveu na Alemanha
no rio o ator levando aos campos de
concentração que você chama o Hitler de
genocida e um ninguém discute que o
bolsonaro genocida porque existe alguém
não usa máscara ele a responsável por um
genocídio você pode discutir né a
pertinência de usar ou não você pode
criticá-lo por não usar porque o
presidente pode aí é bom que o
presidente recomende medidas de
preventiva estou agora genocida e
genocidas então são os governadores que
comandaram as faziam o combate é o
coronavírus com medidas e indecisa e
redundantes que que fez ele pode ser
acusado pelos mortos de São Paulo que
ele fez por aqui
e agora compra de vacina as vacinas
estão sendo compradas o as vacinas já
aplicadas no Brasil que até ontem
anteontem eram 11 milhões aí 500 mil
essa quantidade é suficiente para
vacinar todos os habitantes de Israel
que é o país que tem o tido mais sucesso
nisso que é pequeno é pequeno são 9
milhões o Brasil tem 200 mais de 200
milhões de habitantes em um país de
dimensões continentais não é fácil a
vacinar na Amazônia e ele sequer
reconhece o ministério da saúde já
vacinou todos os índios o país que mata
índios na cabeça de vagabundo é o país
que já vacinou tribos ali estão no
máximo e nós temos ainda isoladas é
difícil
já estão isoladas por definição é
complicado agora não tem sentido isso
ele e eles estão entendendo e só então
os que a procuram preciso genocídio Pois
então são todos ladrões ele poderia ser
chamado de ladrão porque apoia um ladrão
como Lula ladrão comprovado
E então todos os petistas são ladrões
o Jackson cúmplices mesmo negacionistas
são eles que negam que o Lula roubou
agora vê aí com essa pose an a genocidal
onde é que tá deverá responder nesse tom
Vagabundo é isso
o nosso tempo tá quase terminando nós
queremos o vírus também né e Fiúza em um
minuto cada um começando com vocês é
e é isso acontece cara é máscara nessa
acontece na toda poderosa comissão de
constituição e justiça da Câmara dos
Deputados um tempo em que os políticos
tinham vergonha na cara e os que
frequentavam esta comissão eram muito
mais limpos né eram políticos mais
experimentados o Paulo Teixeira é um
advogado ele sabe de tudo que Augusto
falou e ele sabe muito bem mas a
intencional usar esses esses termos
gastos eu acho que todo mês a uma
invenção de uma nova palavra contra o
presidente bolsonaro já foi genocida é
misógino é uma fóbico enfim é todo dia
uma palavra gasta enquanto é hoje se faz
por isso que através de propostas não é
mais dessa história de bater nas costas
da tapinhas nas costas não eu acho um
absurdo que isso aconteça na comissão de
constituição e justiça e o
e contribui para piorar a qualidade do
debate a qualidade inclusive da Câmara
dos Deputados
um minutinho Fiuza
e é como classificar as autoridades que
estão destruindo o povo de Aparecida que
estão destruindo o povo de vários
municípios matando de falta de saúde
como é que como é que mantém a imunidade
de quem não come não come direito quem
não pega a luz do sol como é que
classifica como é que faz fica o
governador dos Estados como Minas Gerais
que vem ao vivo mostrar que não tem a
menor ideia do que está fazendo
decretando o toque de recolher a medida
ditatorial e confessa achando que não
confessa mas confessa ao vivo que não
tem a menor ideia do que está fazendo
que é um irresponsável porque o Reino
Unido não foi por achismo que decretou o
lote dão ele cita logo país de péssima é
performance contra a pandemia Porque
estão falando aí Me disseram que está
pegando gente mais jovem é essa
categoria
E essas autoridades que dizem está
salvando vidros estão aniquilando a
sociedade estão destruindo a saúde das
pessoas eu quero saber como classificar
esse tipo de gente
e agora 7:53 ou nenhum Tiggo 8 Turbo GR
7 lugares
e contigo oito introduz na categoria o
câmbio eletrônico joystick nova
transmissão automática wet do outlet de
sete velocidades e motor turbo gdi de
187 cavalos ou New tio 8 Turbo gdi 7
lugares a oitava maravilha do mundo
e agora economia aqui em os pingos nos
is hora do minuto touro de ouro com
Fábio spider-man
um minuto touro de ouro com Pablo e Fire
Oi boa noite Eu preciso da Jovem Pan
amigos do Pedro disse hoje em dia de
decisão de juros dos Estados Unidos no
Brasil a chamada super quarta o Ibovespa
terminou em alta a decisão de juros nos
Estados Unidos que manteiga sua taxa
básica na alterada como esperado saiu
durante a tarde lá nos Estados Unidos
diferente daqui do Brasil os juros são
uma banda que vai de 0 até 0 25 e por
essa banda que foi mantida mas isso já
era esperado já que o banco central tá
fazendo uso da ferramenta chamada for
Gardens que em português significa
orientação futura que a cor do banco
central avisa o que vai fazer com juros
no futuro e o Federal e o Fred que é
como se chama o banco central lá nos
Estados Unidos tem dito que não vai
subir juros até setembro de 2023 na sua
coletiva o presidente do Padroeiro exame
trouxe um pacote de bondades que fez as
bolsas subirem no mundo inteiro
inclusive aqui no Brasil as duas estavam
caindo caíram menos já estava subindo
subindo ou mais foi o nosso caso não só
o banco central americano
o visor na que vai dizer para nós com
muita antecedência quando for parar de
comprar títulos rosê Jardim injetar
dinheiro na economia né como ele disse
que tá bem longe desse momento Ou seja a
chuva de Dólares né de 120 milhões de
dólares por mês mais de 650 milhões de
reais por mês continua nos Estados
Unidos e foi isso que fez as bolsas
dispararem lá na América e aqui no
Brasil também aqui a bolsa brasileira já
subia e subiu ainda mais já que vai
sobrar dinheiro até trás gente nessa
história o principal índice da Beatriz o
Ibovespa terminou o dia com dois e vinte
por cento de alta ao 116 mil quinhentos
e cinquenta tons puxada por bancos vale
e Petrobras o dólar também melhorou bem
no caso do dólar Ele tava subindo estava
operando chegou aos cinco e 66 e na hora
que saiu a notícia virou e afundou com
força
e até 5:57 e terminou o dia cotada ou r$
5 e 58 centavos com 07 por cento de
queda e a notícia mais importante do dia
saiu agora depois do mercado fechado
depois de uma reunião que atrasou
bastante lá no banco central o COPOM
deve ter tido bastante discussão o banco
central elevou né foi uma votação
unânime ele elevou a nossa taxa de juros
a SELIC em 075 por cento de dois para
dois e setenta e cinco porcento ao ano
como a gente avisou várias vezes aqui na
Jovem poderia acontecer a verdade é que
o gestor Edson e Market daí que
investimentos vim avisando e Acertou em
cheio o meus parabéns a todos os
ouvintes da Jovem Pan agradece e aliás
se o Banco Central falou mais nada dele
ele disse que a menos que haja uma
mudança significativa nas projeções de
inflação o comitê avisa que vai elevar o
Oi de novo i075 por cento na reunião que
vem nos vemos amanhã com uma bolsa que
vai ser pega de surpresa com a alta 0 55
porcento El Sol Pablo vai dormir é
um minuto touro de Ouro no Pablo
spider-man
e já já a participação dos nossos
ouvintes espectadores agora são 7:57
chegou a hora de dar uma pancada na
Mesmice e dar adeus aos dias de dureza o
pancadão da planta todo dia uma sacada
de frente para você tem BMW iPhone
Playstation 5 Alexa notebooks que são
mais de 1.200 prêmios acesse bancador de
premios.com.br fica ocorra uma pancada
de Prêmios todos os dias e
e assim chegou a hora da participação
dos nossos parceiros e os pingos nos is
vamos as mensagens das nossas ouvintes
espectadores vamos lá boa noite pessoal
meu nome é Luiz Carlos Lima fala de
Barueri Olhe eu acredito que o
presidente é ele não escolheu a doutora
Ludmila teve uma iluminação de Deus
porque isso teria conta d'água provas as
informações que ela faz atualmente e não
ela mais alguém do do Escalão dela ia
passar de formação para os opositores
que querem minar a presidência mais do
que já tá me nada um abraço a todos boa
noite pessoal dos pingos nos is eu sou
Sérgio falando aqui de São Caetano do
Sul São Paulo é impressionante a
quantidade de fake News que nós temos
visto nos dias de hoje IP que houve os
ossos comentaristas ao invés de comentar
fatos que acontecem no dia a dia são
obrigados a gastar tempo desconstruindo
e corrigindo informações que são
passadas na mídia secular é e muito
triste isso para o nosso país para nossa
história nós estamos vivendo um período
muito sério muito crítico Aonde a
informação verdadeira é difícil cada vez
mais encontrar Obrigado pingo nos is
porque em vocês para gente pode confiar
um forte abraço boa noite a todos boa
tarde meu nome é Jaqueline de léllis eu
sou de Porto Alegre Rio Grande do Sul eu
estou no supermercado onde aqui atrás de
mim diz venda exclusiva de produtos
essenciais o nosso Governador resolveu
que ele sabe o que que é essencial para
mim e para minha família é o cúmulo do
Absurdo eles literalmente faz um a
constituição tirando as nossas
liberdades individuais eu assisto os
pingos nos is diariamente gostaria que
vocês registrassem a minha insatisfação
e toda minha indignação com os meus
direitos sendo levado dessa maneira
muito obrigado uma boa noite
eu sou Samuel Quito São José dos Campos
me lembrei de uma história da do Adhemar
de Barros sendo que um quando o
motorista ligou para uma pessoa
convidando-os a nova Adhemar de Barros
convidando para chegar tarde uma
determinada faz isso gente chegou lá as
guas colorido Olha o governador o senhor
me convidou então quando o governador
percebeu a mancada é só faz assim você
disse que realmente eu convidei mas você
não aceitou aí fica tudo bom
Olá tudo bem então as mensagens dos
nossos ouvintes e espectadores como
sempre participando aqui de os pingos
nos is em Cruzeiro com esse registro é
nosso portadora fez ele do Hospital do
supermercado em Porto Alegre Muito
obrigado a todos pela participação agora
os resultados da nossa enquete desta
quarta-feira o tema da pergunta hoje foi
o fechamento dos hospitais de campanha
os governadores e prefeitos erraram ao
fechar os hospitais de campanha foram ao
todos 6.145 respostas e quase a
totalidade dos que participaram acham
que sim foi um erro dos governadores e
dos prefeitos 99,5 por cento dizem que
sim Eles erraram e apenas meio por cento
0,5 por cento dos que votaram dizem que
não não erraram aí o registro então da
participação dos nossos ouvintes e
espectadores se não deu tempo da do seu
voto hoje o caminho é o nosso portal é o
www.jovempan.com.br todas as noites aqui
em os pingos nos is uma pergunta uma
enquete para que você interage participe
também para que do nosso programa
pregado até
é você mesmo de volta agora então quem
nos ouve pela rede Jovem Pan News e pela
rede Jovem Pan FM para nos despedirmos
agradecendo muito a você mais uma vez
pela sua companhia pelo carinho da sua
audiência por hoje é só Augusto Nunes
noite eu gosto nós noite grande virtual
valores que o Padre Zé meu irmão
Guilherme e a Querida Ana Paula de volta
Aliás o Guilherme eu contei aí que eu ia
pedir demissão se a Anna demorasse para
voltar comigo aqui na bancada não queria
mais saber de fazer programa não e boa
noite é você que nos acompanhou é agora
Augusto mais sossegado com todos os
nossos ouvir e com a nossa audiência
também aliviada com seu retorno não é
obrigado pela parceria é uma boa tarde
até amanhã Ana
bom obrigada viu tô muito bom tá de
volta com você com o mestre Augusto
parceiro que usa compadre Zé e com a
nossa audiência maravilhosa Amanhã
estamos juntos de novo Guilherme Fiúza
um abraço fios até amanhã obrigado Vitor
Obrigado Zé Obrigado mestre Augusto
tenta de volta Querida Ana é isso aí nós
fizemos uma passeata pela volta da Ana e
dizer aos gaúchos né como a nossa
espectadora mostrou aí reagir um gaúchos
reajam brasileiros aos ditadores abraço
a todos e até amanhã valeu José Maria
Trindade a nossa voz de Brasília a boa
noite Zé amanhã você que está se
fechando até o coração do Poder Brasília
que está fechada É triste é isso aí
Vitor Obrigado muito boa noite Boa noite
compadre Augusto boa noite Fiúza Isso Aí
Ana que bom aí te receber
é muito boa noite a íntegra da Ilha de
São Jorge que os pingos nos dias ficar
disponível no Fanfics o aplicativo da
Jovem Pan na sequência você acompanha o
colei de Notícias com Felipe e Xavier e
Patrick Maia uma boa noite até amanhã
E aí
[Música]
[Aplausos]
o meu amigão o uma hoje no rolê de
Notícias Paulo Guedes é o novo
queridinho do supermercado irmã de Kim
jong-un chama Jeová em São Paulo e
bolsonaro dá o braço a torcer e diz que
vai tomar vacina eu sou o Felipe Xavier
eu só faltei campuseiro da Maia Esse é
um rolê de Notícias hahaha trollei de
Notícias oferecimento yuny Incorporadora
o novo fica em você e uma entrevista o
Ministro da Economia Paulo Guedes diz
que as pessoas encontram ele no
supermercado e agradecem pelas medidas
econômicas Pois é quando falavam que o
Paulo quer dizer eu querido do mercado
Era exatamente isso que está falando ele
é Pop no Extra no Carrefour no Pão de
Açúcar está quem tá agradecendo Paulo
é só se for o dono do supermercado já
viu quanto é que tá o quilo de feijão é
você encontrar o preço da gasolina que
tá r$ 6 eu acho que é por isso que o
apelido dele era Posto Ipiranga Então
tinha gente que tava com medo do Paulo
Guedes sair do governo vai parece que
ele tá com todo gás né também como sem
reais o bujão não tá dando para ninguém
agora as pessoas agradecem quando
encontrou ele no mercado porque é
certeza que daí ele não tá no ministério
após testes militares na Coreia do Sul
quem Dioguinho Choice Quinho Quinho
Huguinho kinjo Kim Kim jong-un Kim
jong-un olhando Kim jong-un a irmã dele
chamou o João Bayer Para o pau novo
presidente Estados Unidos a irmã disse
que se o governo americano quiser dormir
em paz pelos próximos quatro anos é
melhor não causar problemas sabe como é
que é o nome de sair
a PM tensão pré mício E se a gente for
parar para pensar isso daí até um avanço
para as mulheres né É porque o mercado
de ditadores é extremamente machismo e
manete misógino isso aí é uma conquista
representatividade inclusive quando
Armando quem é um diz fala respeita as
minas A Mina Terrestre que ela tá
falando para tentar conter a Nova Onda
de cobrir de 19 o presidente da Câmara
de canela município do Rio Grande do Sul
o vereador Alberi dias sugeriu a
pulverização da cidade com álcool gel a
declaração foi dada durante a sessão da
última segunda-feira na Câmara é o Uber
e ainda falou que a pulverização podia
ser feita com Aviões sobrevoando a
cidade que ele achava que não ia ter
problema nenhum banhar uma cidade de
álcool ao certeza que antes de lhe
sugerir pulverizar cidade com álcool já
e tomou um frasco né não é possível sim
do jeito que esse
o xarope é capaz ele querer riscar um
fósforo depois para matar de vez o vírus
e também provar que a reencarnação de
Nero ou depois de ter falado essa
bobagem o vereador se ligou e agora está
propondo sabe o que Patrick colocar uma
grande máscara cobrindo toda a cidade eu
acho massa e não se for combater a AIDS
mas ele o tamanho da camisinha que ele
vai fazer para envelopar tudo vai ter
que ficar bastante né então não está
tentando né mas notícias segundo uma
pesquisa divulgada pelo departamento de
ciência e tecnologia das Filipinas beber
demais pode afetar a resposta do seu
organismo e diminuir a eficácia das
vacinas Ainda bem que a Filipina não tem
nenhum histórico de ser muito forte
precisa assunto se não é como diz o
velho ditado né sistema imunológico de
bêbado não tem dono Olha aí se tivesse
avisado antes eu acho que o Lula não
tinha nem perdido tempo tomando a vacina
né agora eu tô começando a achar que
esse vírus é mesmo a mãe natureza
o colocando a gente de casca exatamente
quatro anos o seu quarto sem videogame
agora com essa notícia saindo que vai
ter de bêbado desistindo de ser vacinado
sem contar que o contrário da cachaça a
vacina só pode tomar no máximo duas
doses só pelo jeito único álcool
liberado para combater a cor 2019
continua sendo álcool em gel essa
notícia nem merece um brinde um
aplicativo de relacionamento tinder vai
distribuir testes para covid-19 para
promover encontros Seguros a ação Está
prevista para o dia vinte de Março
primeiro dia da primavera dos Estados
Unidos
o Patrick Opa mas Atenção se você quer
desencalhar de forma segura vai ter que
ser rápido no mete porque é um número de
testes limitado que vai ser distribuído
pelo tinder olha aí ó até o Tinder tá
fazendo mais do que o nosso Ministério
da Saúde Agora sim ó você pode se
encontrar com um completo estranho
correr o risco de ser assaltado pegar
Aids sífilis gonorreia acordar sem um
rim dentro de uma banheira mas tudo isso
Cumprindo as regras da OMS atenção olha
essa notícia aqui que animador devido à
grande desvalorização do Real tem
paraguaio atravessando a fronteira para
mim fazer compra no Brasil essa aí não é
com o dólar a r$ 5 e63 centavos o Real
tornou-se a quarta moeda que mais
valorizou no ano são perdendo para as
moedas do Sudão da linha e da Venezuela
isso foi
e os paraguaios viram e fazer a festa
aqui no Brasil que tá acontecendo na
economia jamais aconteceria no futebol
imagina o Real perdendo o guarani porque
a gente virou Paraguai do Paraguai Agora
é Hora da Vingança o pessoal da 25 de
Março podia vender whisky celular falso
de volta buscar eu vim dizer que o
pessoal do Paraguai Já tem um projeto de
transformar o Rio Grande no Sul num
grande estacionamento para eles verem
fazer compra quem valet tudo em vai
ficar coisa xícara Nossa moeda tá
desvalorizando o tanto que daqui a pouco
não chama mais real chama ilusão então
eu já tinha percebido que o Paraguai
estava melhor que a gente quando eles
contrataram Ronaldinho Gaúcho para jogar
o campeonato Inter presídios né ali já
dava para se ligar na é muito dinheiro
eles são os cara que mais vende Adidas
de quatro listas e um presidente Jair
bolsonaro decidiu que vai entrar na fila
da vacina bolsonaro que tem 65 anos diz
que vai tomar quando tiver vacinação
para faixa
Ah pois é quando ele falava comigo tomar
a gente ficava até animado né mais essa
é a decisão do presidente e ela
contraria ele próprio de falar vamos
meses aí que ele não ia tomar de jeito
nenhum olha até que ele tá mandando bem
na saúde né na dele e da família dele
que a mãe dele já tomou também eu esse
maluco aí já meio esquisito imagina
agora que vai virar jacaré para se Bank
é melhor virar jacaré do que não tomar
vacina e acabar virando o bolso bolso
bolsa Olha aí o bolsonaro tá melhorando
hein ó já tá acreditando que a Terra é
redonda já tá acreditando na eficácia de
vacina é só parar de acreditar na
inocência dos filhos que aí vai ficou
essa lei de notícias de hoje termina por
aqui assista a gente de segunda a
sexta-feira sempre depois dos pingos nos
is na rádio ou no aplicativo da flix vai
espirrar Nossa desculpa ai entra no
youtube.com/rolê de notícia assistindo a
gente em@olho de notícias todas as redes
sociais estão disponíveis é nós
Ah tá bom tudo que não olhe para o seu
direito problema qual brabo aguardar se
cola bravo olha só aqui assim o programa
inteira ó aquele estampa dá uma arrumada
aqui cair ai meu velho meu velho por
favor Conceição trollei de Notícias
oferecimento yuny Incorporadora o novo
fica em você e
[Música]
o Olá muito boa noite boa noite também a
todos que acompanham a Jovem Pan nesta
quinta-feira à frente fria Segue Seu
avanço sobre a região sul do país no Rio
Grande do Sul já tem mais áreas de tempo
firme a chuva ocorre de maneira menos
expressiva mas em Santa Catarina e no
estado do Paraná tem previsão para
temporais nesta quinta-feira
principalmente em áreas do Norte de
Santa Catarina incluindo o Vale do
Itajaí e no Paraná áreas mais ao leste e
norte do estado incluindo a grande
Curitiba no Sudeste do país a chuva
também aumenta sobre o estado de São
Paulo e áreas do triângulo e Sul Mineiro
já no Espírito Santo e no Rio de Janeiro
a chuva ocorre de forma menos expressiva
no centro-oeste do país só tem previsão
de tempo Firme em áreas do oeste do
Estado de Goiás e também no distrito
federal nas demais áreas também tem
previsão de chuva e no Mato Grosso uma
chuva muito volumosa principalmente em
áreas mais ao Norte do Estado O que pode
causar muitos transtornos em algumas
e da região no norte do país também tem
previsão de chuva muito intensa em áreas
do Acre Rondônia sul do Amazonas e
também tem previsão de temporais em
grande parte do Estado do Pará nesta
quinta-feira as temperaturas ficam em
torno dos 21 graus em Palmas 18 graus em
Goiânia e 16 graus EA mínima para Belo
Horizonte no período da tarde faz 35
graus no Rio de Janeiro 31 graus em
Cuiabá e 29 graus é a máxima para
Curitiba na região metropolitana de São
Paulo mesmo com a chuva as temperaturas
ficam bastante elevadas a máxima de 32
graus na capital paulista 30 graus em
São Bernardo do Campo e em Cotia a
mínima de 19 e máxima de 33 graus quer
saber mais informações do tempo para a
sua cidade todo o país Então acesse
tempo agora.com.br Samantha Linhares da
Somar Meteorologia agora com vocês nos
estúdios da Jovem Pan AM